---
title: О Поиске (Майкрософт)
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Consumer/IW
ms.topic: hub-page
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
ms.assetid: b453e6f0-10cf-4384-9914-241f425cd5f9
ROBOTS: NOINDEX
description: Получите общие сведения обо всей информации, которую можно найти при использовании Поиска (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: bc8d53610d125aba57b2c2c8a8c6d1077e2f012a
ms.sourcegitcommit: be2e837d9b087bffe6ce40d72d7ae58a8fcdf3fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "34590984"
---
# <a name="about-microsoft-search"></a>О Поиске (Майкрософт)

Поиск (Майкрософт) легко объединяет поиск в Интернете и рабочем пространстве в одном интерфейсе. Поиск (Майкрософт) обеспечивает простой, быстрый, эффективный и надежный способ получения нужных сведений в нужное время в любом браузере и на любом устройстве.
  
Если вы ищете людей, файлы, организационные диаграммы, внутренние сайты и ресурсы или ответы на общие вопросы, вы можете использовать Поиск (Майкрософт) в течение рабочего дня, чтобы быстрее получать ответы, повышать производительность и эффективность работы. Чтобы получить результаты, связанные с работой, просто перейдите на страницу [bing.com/business](https://www.bing.com/business), войдите с помощью своей рабочей или учебной учетной записи и выполните поиск. 
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2AA2W?autoplay=false]

## <a name="what-you-can-find"></a>Что можно найти
  
С помощью Поиска (Майкрософт) можно находить:
  
- [Людей](find-people-and-groups.md)
    
    Легко находите контактные данные, предстоящие совместные собрания, сведения об организационной диаграмме, участие в группах и другие файлы
    
- [Группы](find-people-and-groups.md)
    
    Находите группы по названию или участникам, изучайте группы, в которых состоит пользователь, и просматривайте его общее содержимое
    
- [Ресурсы и средства](find-resources-tools-and-more.md)
    
    Легко находите внутренние ресурсы, средства и многое другое
    
- [Сайты SharePoint](find-sharepoint-sites.md)
    
    Находите свои сайты SharePoint или сайты SharePoint, созданные группами или коллегами, которые вам разрешено просматривать
    
- [Файлы](find-files.md)
    
    Быстро находите собственные файлы или контент, созданный коллегами, который вам разрешено просматривать или изменять
    
- [Беседы](find-conversations.md)
    
    Находите личные беседы Microsoft Teams и Microsoft Yammer или беседы между коллегами, которые вам разрешено просматривать
    
- [Расположения](find-locations.md)
    
    Находите результаты на карте, а также адреса зданий, офисов, комплексов и многое другое, легко находите маршруты и знакомьтесь с окрестностями    
    
Результаты, связанные с работой, можно увидеть только при входе в Bing с помощью рабочей или учебной учетной записи. Эта та учетная запись, которую вы используете для входа в Outlook в Интернете, SharePoint и другие приложения Office 365.  
  
Поиск (Майкрософт) возвращает только те сведения и файлы, которые вам разрешено просматривать. Возможные причины наличия разрешения: файлы или данные созданы вами, ими поделились с вами или с группой, в которую вы входите, либо они хранятся в папках или расположениях, к которым у вас есть разрешение на доступ.

  

