---
title: Поиск пользователей и групп
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
ms.assetid: 17c9982a-0fd9-4cf1-b010-69ae3440b41f
description: Используйте Поиск (Майкрософт) для поиска любого пользователя в вашей компании и отображаемых сведений
ms.openlocfilehash: c9b71b8353e5ebc6e876a837424de8b74a7c20d5
ms.sourcegitcommit: a5fd9d4f46bbb7c539630735ac16e0c786939e5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33508924"
---
# <a name="find-people-and-groups"></a>Поиск пользователей и групп

Находить информацию о коллегах с помощью Поиска (Майкрософт) довольно легко. Просто выполните в Bing поиск имени или псевдонима, чтобы отобразить контактные данные, предстоящие собрания, на которые вы идете вместе, сведения о руководителях и подчиненных, участие в группах и файлы, которыми с вами поделились.
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2AuTv?autoplay=false]
  
## <a name="find-people"></a>Поиск людей

Ваш ИТ-отдел определяет содержимое, которое отображается в результатах Поиска (Майкрософт).
  
1. Войдите в свою рабочую или учебную учетную запись в Bing
    
2. Укажите в поисковом запросе "я", своя имя или рабочий псевдоним либо же имя или псевдоним коллеги
    
    Указывая и имя, и фамилию, вы получите лучший результат, но, если вам известна только часть имени, Поиск (Майкрософт) отобразит результат, который лучше всего соответствует вашим условиям поиска, и по возможности предложит показать больше результатов.
    
3. Карточка людей отображается в верхней части страницы с результатами или в верхней части правого столбца
    
    Ознакомьтесь с информацией и действиями на карточке и пройдитесь по пунктам, чтобы узнать еще больше.
    
Результаты поиска в Интернете отобразятся под результатами, связанными с вашей работой. Эти результаты не ограничиваются вашей организацией. В некоторых случаях, например, когда имя очень распространено в Интернете, карточка людей может не отображаться автоматически. Чтобы увидеть результаты работы, возможно, понадобится щелкнуть ссылку **Показать результаты с** рядом с логотипом вашей организации. 
  
## <a name="find-groups"></a>Поиск групп

Как и при поиске себя или коллеги, введите имя группы или псевдоним группы, чтобы отобразить контактные данные, владельцев группы, участников, файлы, которыми они поделились с вами, и беседы.
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2AA2V?autoplay=false]
  

  

