---
title: Отправить отзыв
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 10/24/2018
ms.audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
ms.assetid: a51d395b-c281-433b-bb8e-fefac5252110
description: Отправьте свои отзывы и предложения и комментарии о поиске Майкрософт для ИТ-отдела или Microsoft
ms.openlocfilehash: cbf4aab91116e2f34d54aa39d5cba9f5d505fc11
ms.sourcegitcommit: bf52cc63b75f2e0324a716fe65da47702956b722
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2019
ms.locfileid: "29379155"
---
# <a name="send-feedback"></a>Отправить отзыв

Ваш отзыв поможет улучшить Microsoft Search. В результате работы используйте ссылку свои отзывы и предложения комментировать что вам нравится, не как или предложить новые функции и результаты, которые будут добавлены. Можно также использовать ссылку сообщение о проблемы и проблем, которые возникают.
  
## <a name="send-feedback-about-work-results"></a>Отправить отзыв о результатах работы

Чтобы отправить свои отзывы и предложения, в нижней части какие-либо работает результатов, щелкните **свои отзывы и предложения**. В зависимости от типа результата может просмотреть параметры для отправки отзывов ИТ-отдел компании или в корпорацию Майкрософт.
  
В нашем мини-приложение UserVoice представляется свои отзывы и предложения, отправляемых в корпорацию Майкрософт. Любой обратная связь может иметь возможность читать и подписываться на свои комментарии.
  
Отзыв, отправляемое ИТ-отдел компании, не являющихся общими напрямую с корпорацией Майкрософт.
  
## <a name="send-feedback-about-web-results"></a>Отправить отзыв о результатах web

При использовании Microsoft Search имеется свой отзыв о web результаты. Чтобы отправить отзыв об их, нажмите кнопку **свои отзывы и предложения** в нижней части страницы Bing. В этом свои отзывы и предложения, не являющихся общими с вашей организации. Bing просматривает все свои отзывы и предложения, но не будут получать получения ответа. 

  

