---
title: Вход в службу поиска Майкрософт
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
ms.assetid: 429fb92c-e968-4d61-be15-6ecebfdbd157
ROBOTS: NOINDEX
description: Быстрый вход в службу поиска Майкрософт или любое приложение Office 365 с рабочей или учебной учетной записью
ms.openlocfilehash: 011c0cc6664f4f820e1e2d2258afd8678ce99378
ms.sourcegitcommit: be2e837d9b087bffe6ce40d72d7ae58a8fcdf3fe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "34590831"
---
# <a name="sign-in-to-microsoft-search"></a>Вход в службу поиска Майкрософт

После добавления вашего отдела ИТ в качестве пользователя Microsoft Search Войдите с помощью рабочей или учебной учетной записи.
  
## <a name="sign-in-to-microsoft-search"></a>Вход в службу поиска Майкрософт

Если вы уже выполнили вход в приложение Office 365, вы будете автоматически входить в службу поиска Майкрософт при переходе на Bing. Если вы не вошли в систему:
  
1. В правом верхнем углу любой страницы Bing нажмите **войти** или **Войдите, чтобы просмотреть результаты бизнеса**
    
2. Если вы не видите эти параметры для входа, перейдите к разделу " [изучение службы поиска Майкрософт](https://www.bing.com/business/explore) ".
    
    Вы будете автоматически перенаправлены на страницу входа в организацию.
    
3. В меню Учетная запись рядом с полем **Рабочая или учебная учетная запись**нажмите кнопку **подключить** .
    
4. При отображении запроса выберите учетную запись, с которой вы хотите войти, или введите адрес электронной почты и пароль.
    
## <a name="use-a-browser-extension-to-sign-in-automatically"></a>Использование расширения браузера для автоматического входа

Если вы используете Chrome в Windows 10, установите расширение входа для Windows 10 и AAD. С его помощью вы можете войти на такие сайты, как Microsoft Search и Office 365, без необходимости вводить свой адрес электронной почты и пароль.
  
## <a name="sign-out-of-microsoft-search"></a>Выход из службы поиска Майкрософт

- В правом верхнем углу любой страницы Bing щелкните свое имя, а затем в меню Учетная запись рядом с полем **Рабочая или учебная учетная запись**нажмите **выйти**.
    
Служба Bing сохраняет состояние рабочей или учебной учетной записи, либо войдя в систему, либо вышли из нее, в файле cookie браузера. Если вы выйдете и очистите свои файлы cookie, то при следующем переходе к Bing вы можете выполнить вход автоматически или вам будет предложено выполнить вход еще раз. ИТ отдел ИТ настраивает это для вашей организации.
  
При входе в систему поиска Майкрософт некоторые функции, такие как персональные результаты и Microsoft вознаграждения, могут работать по-разному или недоступны.

  

