---
title: Почему я вхожу автоматически?
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 10/15/2018
ms.audience: Consumer/IW
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
ms.assetid: 94f6fa41-0570-4668-b2fe-d51ed177716c
description: Узнайте, как автоматический вход в службу "Поиск (Майкрософт)" может помочь вам быстро и легко находить результаты для работы.
ms.openlocfilehash: 999341f10c0b75009246451f7e48f9fc4706d86a
ms.sourcegitcommit: a5fd9d4f46bbb7c539630735ac16e0c786939e5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33508836"
---
# <a name="why-am-i-automatically-signed-in"></a>Почему я вхожу автоматически?

Чтобы помочь вам быстро и легко находить нужные сведения, в вашей организации настроен автоматический вход в службу "Поиск (Майкрософт)".
  
## <a name="about-microsoft-search"></a>О службе "Поиск (Майкрософт)"

Служба "Поиск (Майкрософт)" переносит нужный контент из вашего учебного заведения или с вашего рабочего места в поисковую систему Bing. Дополнительные сведения см. в статье [О Поиске (Майкрософт)](about-microsoft-search.md).
  
## <a name="privacy-and-security"></a>Конфиденциальность и безопасность

В службе "Поиск (Майкрософт)" ваши файлы видны только тем пользователям, которым вы предоставили доступ. Другие результаты, например организационные диаграммы и сведения о пользователях, видны только другим сотрудникам организации.
  
Служба "Поиск (Майкрософт)" помогает обеспечить вашу конфиденциальность, защищая ваш журнал поиска. Ваш журнал поиска недоступен другим сотрудникам организации, даже если вы выполнили вход и ищете сведения, связанные с работой или учебой.
  
Чтобы улучшить результаты поиска, Bing сообщает администраторам организации о популярных поисковых запросах, выполненных несколькими пользователями. Только администраторы могут просматривать эти данные. Они не связаны с определенными пользователями и отображаются, только если другие пользователи искали то же самое.
  
Каждая организация уникальна, и корпорация Майкрософт не может гарантировать, как в вашей организации будут обрабатываться поисковые запросы и другие данные вне службы "Поиск (Майкрософт)".
  
## <a name="sign-out-of-microsoft-search"></a>Выход из службы "Поиск (Майкрософт)"

Вы можете в любой момент выйти из Bing: в правом верхнем углу любой страницы Bing выберите свой профиль и нажмите **Выйти**.
  
После этого на данном устройстве не будет автоматически выполняться вход. Если вы использовали другие браузеры или устройства для входа в службу "Поиск (Майкрософт)", то вам потребуется выйти и на них. 
  
После выхода к вашим поисковым запросам не будет применяться дополнительная защита. Они рассматриваются как обычные поисковые запросы пользователей Bing, и на них распространяется [заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement).
  
## <a name="view-your-search-history"></a>Просмотр журнала поиска

Чтобы просмотреть журнал поиска за последние 30 дней, откройте [журнал поиска](https://ssl.bing.com/profile/history), а затем в разделе "Поиск (Майкрософт)" в Bing нажмите **Экспорт**. Поисковые запросы, выполненные более 30 дней назад, автоматически удаляются из журнала.

  

