---
title: Добавление расположения
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: c37cf1b1-5915-4eb1-9f78-72c48cad3b4b
ROBOTS: NoIndex
description: Добавьте расположения, чтобы офисы, здания и другие рабочие места вашей организации отображались в результатах работы Поиска (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: be55112453289a3cb10736750ecdf1c706fe5458
ms.sourcegitcommit: be2e837d9b087bffe6ce40d72d7ae58a8fcdf3fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "34591344"
---
# <a name="add-a-location"></a>Добавление расположения

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к Поиску (Майкрософт) на портале администрирования Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365 с последующим его удалением. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
    
Добавьте расположение, чтобы пользователи во время поиска видели адрес здания, номер офиса или местоположение объекта на карте. Они также смогут использовать Карты Bing, чтобы построить маршрут, посмотреть, что находится рядом и получить другие сведения.
  
1. Перейдите на портал администрирования Поиска (Майкрософт)
    
2. В области навигации щелкните **Расположения**
    
3. В верхней части страницы нажмите **Добавить расположение**
    
    Отобразится страница изменения расположения с интерактивной картой.
    
4. В списке **Страна или регион** выберите нужный пункт.
    
5. Введите **адрес**
    
    На карте отобразится указатель расположения для адреса. Эту карту будут видеть пользователи при поиске этого расположения.
    
6. При необходимости укажите сведения об **офисе, блоке, этаже** 
    
7. Введите **имя расположения**
    
    Опишите расположение таким образом, как пользователи обычно указывают на него. Например, название или номер здания. Не повторяйте адрес.
    
8. Введите **ключевые слова**, которые должны вызывать это расположение 
    
    Укажите слова или фразы, по которым люди смогут его найти (например, "центральный офис", "строение 9" или "западное кафе").
    
9. Введите **зарезервированные ключевые слова**
    
    Используйте одно или несколько зарезервированных слов, чтобы расположение всегда отображались как самый релевантный результат. Одни и те же зарезервированные слова нельзя использовать в нескольких расположениях.

  

