---
title: Средства портала администрирования
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4a824483-2407-4bbd-8f7f-5ebb47817c7e
ROBOTS: NoIndex
description: Общие сведения о средствах Поиска (Майкрософт) для создания и импорта результатов, автоматического входа и поиска из любого расположения
ms.openlocfilehash: 16beaf5ae2945df19b32b65ae4e65b4989217f9f
ms.sourcegitcommit: be2e837d9b087bffe6ce40d72d7ae58a8fcdf3fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "34591353"
---
# <a name="admin-portal-tools"></a>Средства портала администрирования

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к Поиску (Майкрософт) на портале администрирования Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365 с последующим его удалением. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
    
Портал администрирования Поиска (Майкрософт) содержит средства и ресурсы, предназначенные для администраторов, редакторов и пользователей, в том числе:
  
- Расширение браузера для создателя контента
    
    Доступно для администраторов и редакторов. Используйте расширение Chrome или Microsoft Edge, чтобы легко [создавать закладки](create-bookmarks.md) и [вопросы с ответами](create-qas.md), просто переходя на сайт или страницу. 
    
- Расширение для службы Поиска (Майкрософт) в Bing
    
    Используйте расширение Chrome или Microsoft Edge, чтобы получить быстрый доступ к Поиску (Майкрософт) в корпоративной среде, не покидая страницу или сайт, на котором вы находитесь.
    
- Расширение для входа в Windows 10 и AAD, предназначенное для Chrome
    
    Используйте расширение для Chrome, чтобы легко проходить проверку подлинности Azure Active Directory при входе на поддерживаемые сайты, включая Office 365 и Bing. Рекомендуется развернуть это расширение при [тестировании единого входа](test-single-sign-on.md).
    
- Импорт популярных запросов SharePoint в виде закладок
    
    Доступно для администраторов. Используйте этот сценарий PowerShell, чтобы [импортировать популярные запросы SharePoint](import-sharepoint-promoted-results-and-top-queries.md) в виде черновика закладок. Скачайте сценарий и откройте файл сведений, чтобы ознакомиться со сведениями о требованиях, примерах и доступных параметрах. 
    
- Импорт правил запросов рекомендуемых результатов SharePoint в виде закладок
    
    Доступно администраторам. [Импортируйте рекомендуемые результаты SharePoint](import-sharepoint-promoted-results-and-top-queries.md) и популярные запросы или наиболее подходящие элементы в виде рекомендуемых закладок. 

  

