---
title: Массовое создание вопросов и ответов
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 7bada218-8908-4956-aae3-6ffaeef384ca
ROBOTS: NoIndex
description: Быстрое добавление ответов на часто задаваемые вопросы с помощью средств импорта на портале администрирования Поиска (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: 7368014f3bc2f21a788625f0bf826af963366e1b
ms.sourcegitcommit: be2e837d9b087bffe6ce40d72d7ae58a8fcdf3fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "34591371"
---
# <a name="bulk-create-qas"></a>Массовое создание вопросов и ответов

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к Поиску (Майкрософт) на портале администрирования Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365 с последующим его удалением. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
    
Скачайте и используйте шаблон в CSV-формате для массового создания или изменения вопросов и ответов. Это также простой способ массового сохранения черновика вопросов и ответов, требующего дополнительных изменений или обновлений. Если нужно массово изменить существующие вопросы и ответы, экспортируйте их из портала администрирования, внесите необходимые изменения, а затем импортируйте их.
  
1. В правом верхнем углу раздела вопросов и ответов выберите пункт **Импорт**
    
2. Щелкните **Скачать шаблон вопросов и ответов (.csv)**
    
3. Сохраните и откройте CSV-файл
    
4. Добавьте содержимое и настройки вопросов и ответов, затем сохраните файл

    CSV-файл следует сохранить в виде файла CSV UTF-8. Другие типы файлов и кодировки могут приводить к ошибкам импорта
    
5. В правом верхнем углу раздела вопросов и ответов выберите пункт **Импорт**
    
6. В панели импорта вопросов и ответов нажмите кнопку **Обзор** и перейдите к CSV-файлу, который нужно импортировать 
    
7. Нажмите кнопку **Импорт**

# <a name="prevent-import-errors"></a>Предотвращение ошибок импорта      
Если необходимые данные отсутствуют или недействительны, появится сообщение об ошибке. В зависимости от ошибки может быть создан файл журнала с дополнительной информацией о том, какие строки и столбцы нужно исправить. Внесите необходимые изменения и повторите импорт файла.

> [!NOTE]
> Пока не исправлены все ошибки, вы не сможете создать или изменить вопросы и ответы. 

Чтобы избежать ошибок, убедитесь, что файл импорта правильно отформатирован:
- включает строку заголовков в шаблоне импорта;
- включает все столбцы из шаблона импорта;
- порядок столбцов совпадает с шаблоном импорта;
- эти столбцы могут быть пустыми: Id, Last Modified и Last Modified By;
- столбец State не может быть пустым, так как это обязательные сведения.  
В зависимости от поля State вопросы и ответы сохраняются в черновике, списке предложенных или запланированных или публикуются автоматически.

Кроме того, если добавить идентификатор существующего вопроса с ответом, он будет заменен сведениями из файла импорта.

Для организаций с несколькими клиентами можно экспортировать вопросы и ответы из одного клиента и импортировать их в другой. Но перед импортом нужно удалить все данные в столбце Id.

Дополнительные сведения об обязательных и рекомендуемых полях см. в статье [Создание вопросов и ответов](create-qas.md).

  

