---
title: Массовое создание расположений
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 15c9fada-f7a6-4210-aa6b-028b32217830
ROBOTS: NoIndex
description: Добавление большого количества местоположений с помощью средств импорта для портала администрирования поиска Microsoft
ms.openlocfilehash: e01c3774439a931dc81f850d8cbee76cc6128a53
ms.sourcegitcommit: bfcab9d42e93addccd1e3875b41bc9cc1b6986cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "37948981"
---
# <a name="bulk-create-locations"></a>Массовое создание расположений

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к порталу администрирования Поиска (Майкрософт) в Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365, после чего портал Поиска (Майкрософт) в Bing будет удален. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
    
Скачайте и используйте CSV-шаблон для массового создания, редактирования и сохранения расположений. 
  
1. В правом верхнем углу раздела "расположения" щелкните **Импорт**
    
2. Щелкните **шаблон расположения скачивания (CSV-файл)** .
    
3. Сохраните и откройте CSV-файл
    
4. Добавление содержимого расположения и сохранение файла

    CSV-файл следует сохранить в виде файла CSV UTF-8. Другие типы файлов и кодировки могут приводить к ошибкам импорта
    
5. В правом верхнем углу раздела "расположения" щелкните **Импорт**
    
6. В области Импорт расположений нажмите кнопку **Обзор** и перейдите к CSV-файлу, который необходимо импортировать. 
    
7. Нажмите кнопку **Импорт**

Поля в шаблонах расположений для импорта и экспорта одинаковы. Вы можете экспортировать, массово изменить и импортировать изменения, а также начать с пустого шаблона для массового создания новых расположений. Чтобы выполнить массовое изменение существующих расположений, экспортируйте их на портале администрирования, внесите необходимые изменения, а затем импортируйте их.

## <a name="prevent-import-errors"></a>Предотвращение ошибок импорта  
Если необходимые данные отсутствуют или недействительны, появится сообщение об ошибке. В зависимости от ошибки может быть создан файл журнала с дополнительной информацией о том, какие строки и столбцы нужно исправить. Внесите необходимые изменения и повторите импорт файла.
  
> [!NOTE]
> Пока все ошибки не будут устранены, вы не сможете создавать или изменять расположения. 

Чтобы избежать ошибок, убедитесь, что файл импорта правильно отформатирован:
- включает строку заголовков в шаблоне импорта;
- включает все столбцы из шаблона импорта;
- порядок столбцов совпадает с шаблоном импорта;
- Эти столбцы могут быть пустыми: ID, Дата последнего изменения, Дата изменения и Широта/длинная  
Мы попытаемся определить lat и long на основе адреса, если это поле пусто
- столбец State не может быть пустым, так как это обязательные сведения.  
В зависимости от поля состояние, расположения будут сохранены как черновики, предложены, запланированы или будут автоматически опубликованы.

Кроме того, если вы включили идентификатор существующего расположения, он будет заменен сведениями из файла импорта.

Для партнеров, которые управляют несколькими организациями, вы можете экспортировать расположения из одной организации и импортировать их в другую. Но перед импортом нужно удалить все данные в столбце Id.
  
Чтобы узнать больше о обязательных и рекомендуемых полях, ознакомьтесь со статьей [Добавление расположения](add-a-location.md).

  

