---
title: Соединителю confluence Cloud Graph для Поиск (Майкрософт)
ms.author: kam1
author: TheKarthikeyan
manager: harshkum
audience: Admin
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Настройка соединителю облака Graph для Поиск (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: baf6139257c8bf8e40bc997e2a408efb4fc2549f
ms.sourcegitcommit: ca5ee826ba4f4bb9b9baabc9ae8a130011c2a3d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2021
ms.locfileid: "59376235"
---
<!---Previous ms.author: kam1 --->

# <a name="confluence-cloud-graph-connector-preview"></a>Соединителю Graph confluence Cloud (Предварительная версия)

Соединителю confluence Cloud Graph позволяет организации индексировать содержимое Confluence. После настройки соединителю и индексным данным с сайта Confluence конечные пользователи могут искать их в Поиск (Майкрософт).

>[!NOTE]
>Соединителю Graph confluence Cloud предваряется предварительная версия. Если вы хотите получить ранний доступ, чтобы попробовать его, запишитесь с помощью [<b> этой формы </b>](https://forms.office.com/r/duLxv8Nf8U).  

В этой статье Microsoft 365 администраторы или все, кто настраивает, запускает и отслеживает соединителю Graph confluence Cloud. Он дополняет общие инструкции, предусмотренные в статье [Настройка Graph соединители.](configure-connector.md) Если вы еще этого не сделали, ознакомьтесь со всей статьей Настройка Graph Connector, чтобы понять общий процесс настройки.

Каждый шаг в процессе установки указан ниже вместе с примечанием, которое указывает на то, что следует следовать общим инструкциям установки или другим [](#troubleshooting) инструкциям, которые применяются только к соединителю confluence Cloud Graph, включая сведения о устранении неполадок и ограничениях. [](#limitations)


## <a name="before-you-get-started"></a>Перед началом работы
Вы должны быть администратором для клиента M365 вашей организации, а также администратором сайта Confluence вашей организации.

## <a name="step-1-add-a-graph-connector-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>Шаг 1. Добавление соединителю Graph в Центр администрирования Microsoft 365
Следуйте общим [инструкциям установки](./configure-connector.md).

## <a name="step-2-name-the-connection"></a>Шаг 2. Имя подключения
Следуйте общим [инструкциям установки](./configure-connector.md).

## <a name="step-3-configure-the-connection-settings"></a>Шаг 3. Настройка параметров подключения
Чтобы подключиться к сайту Confluence, используйте URL-адрес сайта. URL-адрес облачного сайта Confluence обычно выглядит *как https://<organization_name>.atlassian.net/*. Для проверки подлинности на сайте Confluence можно выбрать базовую проверку подлинности или OAuth 2.0 (рекомендуется).

### <a name="basic-auth"></a>Basic Auth
Введите имя пользователя вашей учетной записи (обычно код электронной почты) и маркер API для проверки подлинности с помощью базового auth. Чтобы узнать больше о создании маркера API, перенаправите документацию Atlassian о том, как управлять маркерами API для [вашей учетной записи Atlassian.](https://support.atlassian.com/atlassian-account/docs/manage-api-tokens-for-your-atlassian-account/)

### <a name="oauth-20"></a>OAuth 2.0
Зарегистрируйте приложение в облаке confluence, Поиск (Майкрософт) приложение может получить доступ к экземпляру. Дополнительные новости см. в документации по поддержке Atlassian о том, как [включить OAuth 2.0.](https://developer.atlassian.com/cloud/confluence/oauth-2-3lo-apps/#enabling-oauth-2-0--3lo-)

В следующих действиях указаны инструкции по регистрации приложения:

1. Во входе [на консоль разработчика Atlassian](https://developer.atlassian.com/console/myapps/) с учетной записью администратора Atlassian Confluence.
2. Нажмите `Create` кнопку и выберите `OAuth 2.0 integration`
3. Укайте соответствующее имя для приложения и создайте новое приложение.
4. Перейдите `Permissions` к области навигации слева. Нажмите `Add` кнопку `Confluence API` . После добавления нажмите кнопку и добавьте следующие области `Configure` - , , , , , и `Read Confluence space summary` `Read Confluence content properties` `Read Confluence detailed content` `Read Confluence content summary` `Read content permission in Confluence` `Read user` `Read user groups` `Search Confluence content and space summaries` .
5. Перейдите `Authorization` к области навигации слева. Добавьте URL-адрес вызова `https://gcs.office.com/v1.0/admin/oauth/callback` и сохраните изменения.
6. Перейдите `Settings` к области навигации слева. Вы получите и `Client ID` `Secret` с этой страницы.

При регистрации приложения с вышеуказанными сведениями вы получите **client ID** и **Secret.** Выполните шаг параметров подключения с помощью этих параметров.

## <a name="step-4-select-properties-and-filter-data"></a>Шаг 4. Выбор свойств и фильтрация данных

На этом шаге можно добавить или удалить доступные свойства из источника данных Confluence. Microsoft 365 уже выбрано несколько свойств по умолчанию.

Со строкой Confluence Query Language (CQL) можно указать условия синхронизации страниц. Это как клаузула **Where** в **заявлении SQL Select.** Например, можно индексировать только страницы, измененные за последние два года. Дополнительные данные о создании строки запросов см. в дополнительных запросах [с помощью CQL.](https://developer.atlassian.com/server/confluence/advanced-searching-using-cql/) По умолчанию все блоги и страницы будут индексироваться соединитетелем.

Чтобы проверить пример значений выбранных свойств и строки CQL, используйте кнопку "Результаты предварительного просмотра".

## <a name="step-5-manage-search-permissions"></a>Шаг 5. Управление разрешениями на поиск

Соединителю confluence Cloud Graph поддерживаются разрешения  **** на поиск, видимые всем или только людям с доступом **к этому источнику данных.** Если вы **выбираете Everyone,** индексные данные будут отображаться в результатах поиска для всех пользователей. Если выбрать **только людей с доступом** к этому источнику данных, в результатах поиска для пользователей, которые имеют к ним доступ, будут отображаться индексные данные.

В облаке Confluence разрешения безопасности для пользователей и групп определяются с помощью разрешений на пространство и ограничений страниц. Connector Graph Confluence Cloud применяет разрешения на пространство, если нет ограничений на страницу. Ограничения уровня страниц, если они присутствуют, будут иметь приоритет над разрешениями на пространство.

Если вы **выбираете** только людей с доступом к этому источнику данных, необходимо дополнительно выбрать, имеет ли ваш сайт Confluence Azure Active Directory (AAD) с предварительными пользователями или пользователями, не входив в AAD.

Чтобы определить, какой вариант подходит для вашей организации:

1. Выберите параметр **AAD,** если код электронной почты пользователей Confluence будет таким же, как у пользователей UserPrincipalName (UPN) пользователей в AAD. 
2. Выберите параметр **Non-AAD,** если код электронной почты пользователей Confluence отличается от пользовательского интерфейса UserPrincipalName (UPN) пользователей в AAD.  

>[!NOTE]
> * Если вы выбираете AAD в качестве источника удостоверений, соединителю карты идентификаторов электронной почты пользователей, полученных из Confluence непосредственно в свойство UPN из AAD.
> * Если вы выбрали "Non-AAD" для типа удостоверений, см. введите Map [your non-Azure AD Identitys](map-non-aad.md) для инструкций по сопоставлению удостоверений. Этот параметр можно использовать для обеспечения регулярного отображения выражения от email ID до UPN.

## <a name="step-6-assign-property-labels"></a>Шаг 6. Назначение меток свойств

Следуйте общим [инструкциям установки](./configure-connector.md).

## <a name="step-7-manage-schema"></a>Шаг 7. Управление схемой

Следуйте общим [инструкциям установки](./configure-connector.md).

## <a name="step-8-choose-refresh-settings"></a>Шаг 8. Выбор параметров обновления

Следуйте общим [инструкциям установки](./configure-connector.md).

>[!NOTE]
>Для обновлений разрешений доступа будет применяться только полное запланированное обходное время.

## <a name="step-9-review-connection"></a>Шаг 9. Просмотр подключения

Следуйте общим [инструкциям установки](./configure-connector.md).

После публикации подключения необходимо настроить страницу результатов поиска. Подробнее о настройке результатов поиска см. в странице [Настройка страницы результатов поиска.](/microsoftsearch/configure-connector#next-steps-customize-the-search-results-page)

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок
Ниже находится список распространенных ошибок, наблюдаемых при настройке соединитетеля и их возможных причин.

| Шаг конфигурации | Сообщение об ошибке | Возможная причина(ы) |
| ------------ | ------------ | ------------ |
| Параметры подключения | Запрос имеет неправильный формат или содержит ошибку. | Неправильный URL-адрес сайта Confluence |
| Параметры подключения | Невозможно добраться до облачной службы Confluence для вашего сайта Confluence. | Неправильный URL-адрес сайта Confluence |
| Параметры подключения | У клиента нет разрешения на выполнение действия. | Недействительный маркер API, предоставленный для basic auth |
| Выбор свойств | Отсутствие сообщения об ошибке и отсутствие результатов предварительного просмотра | Проверьте, является ли запрос CQL допустимым |

## <a name="limitations"></a>Ограничения
Соединителю confluence Cloud Graph известны следующие ограничения в последнем выпуске:

- Соединителю confluence Cloud не индексировать файлы вложений и комментарии.
- Развертывание серверов и центров обработки данных индексации будет выпущено в качестве отдельного соединитетеля.