---
title: Подключенные службы
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 9/12/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 161ea667-9b27-4695-b7a8-e8e063141795
ROBOTS: NoIndex
description: Узнайте, как настроить результаты, связанные с работой, которые отображаются при использовании Поиска (Майкрософт).
ms.openlocfilehash: 0d49d3051112bb9b63060e8ee7d4c85328c2d695
ms.sourcegitcommit: c2c9e66af1038efd2849d578f846680851f9e5d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "36639697"
---
# <a name="connected-services"></a>Подключенные службы

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к порталу администрирования Поиска (Майкрософт) в Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365, после чего портал Поиска (Майкрософт) в Bing будет удален. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
     
     
Поиск (Майкрософт) позволяет использовать эффективную поисковую систему Bing, чтобы искать контент организации в Office 365: файлы SharePoint, внутренние веб-сайты в закладках, людей в глобальном списке адресов и группы Office 365.
  
## <a name="search-for-sites-and-documents"></a>Поиск сайтов и документов

Выполняйте поиск сайтов, страниц, файлов и документов из SharePoint и OneDrive для бизнеса. Просматривайте файлы, которыми люди делились в организации и группах Office 365. Например, можно искать такие файлы, как "обучающая презентация для новых сотрудников", или отдельного пользователя и затем щелкнуть в результатах поиска вкладку файлов, чтобы увидеть файлы, которыми он поделился. Также можно искать сайты SharePoint в группах и организации.
  
Разрешите пользователям доступ к поиску документов и сайтов SharePoint, включив параметр **Allow document and site search on Bing.com** (Разрешить поиск документов и сайтов с помощью Bing.com) на портале администрирования Поиска (Майкрософт). 
  
## <a name="search-for-people"></a>Поиск людей

При поиске людей извлекаются все сведения о конкретном человеке в организации, так что вам не нужно искать их в разных местах, чтобы получить полную картину. Например, выполнив поиск пользователя Марта Артемьева, можно увидеть, кому она отправляет отчеты, с кем работает, ее общедоступные файлы, а также организационную структуру и группы, в которые она входит.
  
Разрешите пользователям доступ к поиску людей, включив параметр **Allow people search on Bing.com** (Разрешить поиск людей с помощью Bing.com) на портале администрирования Поиска (Майкрософт). 
  
## <a name="search-for-groups"></a>Поиск групп

Выполняйте поиск групп Office 365 для получения сведений о группах, их владельцах, участниках, файлах и беседах. Если щелкнуть заголовок беседы, она откроется в Outlook в Интернете, и вы сможете написать ответ или просмотреть беседу.
  
Разрешите пользователям доступ к поиску групп, включив параметр **Allow group search on Bing.com** (Разрешить поиск групп с помощью Bing.com) на портале администрирования Поиска (Майкрософт). 
  
## <a name="search-for-conversations"></a>Поиск бесед

Выполняйте поиск личных бесед Microsoft Teams и Microsoft Yammer или бесед между коллегами, которые вам разрешено просматривать. Например, можно выполнить поиск по запросу "план" и просмотреть 30 наиболее подходящих бесед.
  
Разрешите пользователям доступ к поиску бесед, включив параметр **Allow conversation search on Bing.com** (Разрешить поиск бесед с помощью Bing.com) для Microsoft Teams, Yammer или обоих приложений на портале администрирования Поиска (Майкрософт). 

  

