---
title: Предварительный просмотр соединителей
ms.author: mounika.narayanan
author: monaray
manager: shohara
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Дополнительные сведения о Microsoft Graph Connectors Preview for Microsoft Search.
ms.openlocfilehash: 4bcd8360957be69bc701e8b356cd222de32bfc5f
ms.sourcegitcommit: 64eea81f8c1db9ee955013462a7b51612fb7d0b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2020
ms.locfileid: "44604386"
---
# <a name="microsoft-graph-connectors-preview"></a>Предварительная версия соединителей Microsoft Graph

Microsoft Graph Connectors и API службы поиска Microsoft (запрос и индекс) в настоящее время находятся в состоянии предварительной версии. Чтобы получить доступ к функциональным возможностям соединителей, необходимо включить параметр целевого выпуска в клиенте. Это раннее Предварительная версия, и отсутствует гарантия уровня обслуживания. Мы рекомендуем пользователям попытаться воспользоваться функциями соединителей и отправить свои отзывы. Мы не рекомендуем использовать соединители для производственных целей во время ознакомительного периода.

## <a name="set-up-targeted-release"></a>Настройка целевого выпуска

Чтобы попробовать соединители, для всех пользователей в Организации должен быть установлен параметр **целевой выпуск** . Чтобы узнать больше о параметрах целевого выпуска и способах его установки, ознакомьтесь [со статьей Настройка стандартных или целевых вариантов выпуска в Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/release-options-in-office-365?view=o365-worldwide).

## <a name="choose-a-preview-environment"></a>Выбор среды предварительного просмотра

Чтобы испытать соединители, API индексирования и API поиска, рекомендуется использовать следующие два метода:

1. **Тестового клиента**.  Мы рекомендуем использовать тестовый клиент, чтобы попробовать предварительную версию Microsoft Graph Connectors.

2. **Проверка семейства веб-сайтов**. Если у вас нет тестового клиента, вы можете создать тестовое семейство веб-сайтов, чтобы испытать функциональные возможности соединителей. Чтобы показать результаты из соединителей, не влияя страницы поиска в любом месте Организации, настройте поисковый интерфейс только для этого семейства веб-сайтов.

## <a name="preview-limitations"></a>Ограничения на предварительный просмотр

Предварительный выпуск имеет следующие ограничения:

* Пропускная способность приема регулируется около четырех элементов в секунду.

* Обновления схемы не поддерживаются. После создания настройки подключения невозможно обновить схему. Вы можете удалить и повторно создать подключение.

* Индексированное содержимое отображается только на странице результатов поиска под пользовательским вертикальным расположением. Это ограничение применяется к контенту с пользовательскими типами.

* Все подключения, настроенные в течение периода предварительного просмотра, могут потребоваться для удаления и повторного создания. Эти подключения больше не будут работать, если они несовместимы с изменениями, внесенными для усовершенствования продукта.

* Превышено максимальное число подключений. Каждый клиент может создать до 10 подключений.

* Размер исходного репозитория. Рекомендуется предварительно просмотреть соединители с исходным репозиторием около 200 000 элементов, так как это проверенный предельный размер шкалы поиска. Мы работаем над улучшением производительности поиска, и мы планируем поддерживать более крупные размеры репозитория в ближайшем будущем.

* Изменение поддержки для подключения недоступно. После создания подключения его нельзя изменить или изменить. Если вам нужно изменить какие бы то ни было сведения, необходимо удалить и повторно создать подключение.

* Содержимое соединителя можно искать только на пользовательских вертикальных чертах.

* Содержимое соединителя только для одного подключения может отображаться в каждом настраиваемом вертикальном расположении и требует создания типа результатов.
