---
title: Параметры контента
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: d1432d64-7a97-4b1b-a99f-11291814d361
ROBOTS: NoIndex
description: Добавьте логотип, название организации и многое другое в результаты Поиска (Майкрософт), связанные с работой
ms.openlocfilehash: 0ae26acd0e0114b83c022e0a0b4ad082d495cd1c
ms.sourcegitcommit: fe7f3dae4edba97071a4d127e8a27bdf4fa00d81
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "34727981"
---
# <a name="content-settings"></a>Параметры контента

 
Поиск (Майкрософт) предоставляет вам привычный интерфейс для результатов поиска, полученных из таких источников контента, как SharePoint, OneDrive для бизнеса или интрасеть вашей организации.  
  
- Название организации
    
    В большинстве случаев Поиск (Майкрософт) использует название организации, определенное в центре администрирования Microsoft 365. Чтобы изменить название, отображаемое с рабочими результатами, введите новое название. Оно не может превышать 50 знаков.
    
- Логотип
    
    Логотип отображается во всех результатах Поиска (Майкрософт) для вашей организации. Логотипами должны быть PNG- или GIF-файлы. Размер файлов не должен превышать 1 МБ или 48 пикселей в высоту. Изображения будут масштабироваться до 48 пикселей для сохранения пропорций. Изображения большего размера могут отображаться неправильно.
    
- Цвет
    
    Чтобы выбрать цветовую тему для рабочих результатов вашей организации, используйте цветовую палитру.
    
- Адрес электронной почты для обратной связи 
    
    Результаты Поиска (Майкрософт) содержат ссылку обратной связи для предложений и замечаний пользователей. В поле адреса электронной почты для обратной связи введите адрес, на который следует отправлять отзыв.
    
- Предложения запросов
    
    Предложите новым пользователям Поиска (Майкрософт) попробовать новые поисковые запросы. Введите не более пяти примеров запросов, которые с большой вероятностью будут возвращать результаты для всех пользователей.
    
- Коммерческие результаты
    
    Решите, нужно ли отображать результаты, связанные с работой, при каждом поисковом запросе пользователей.
    
- Результаты для бесед
    
    Включите соответствующие результаты для общедоступных или групповых бесед из Microsoft Teams или Microsoft Yammer для поисковых запросов пользователей.
    
Настройте эти параметры на портале администрирования Поиска (Майкрософт), щелкнув пункт Content settings (Параметры контента) в области навигации.
  
Только глобальные администраторы Microsoft 365 или администраторы Поиска (Майкрософт) могут изменять параметры контента. Редакторы Поиска (Майкрософт) могут просматривать их, но не могут изменять.


