---
title: Создание вопросов и ответов и управление ими
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: b40a575d-7727-4bb0-80da-e25131315790
ROBOTS: NoIndex
description: Обзор всех способов создания ответов на часто задаваемые вопросы на портале администрирования Поиска (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: 2d58d8b7bdec69f2f1d5078283ee1fb939e84e32
ms.sourcegitcommit: be2e837d9b087bffe6ce40d72d7ae58a8fcdf3fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "34591452"
---
# <a name="create-and-manage-qas"></a>Создание вопросов и ответов и управление ими

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к Поиску (Майкрософт) на портале администрирования Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365 с последующим его удалением. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
    
## <a name="create-qas"></a>Создание вопросов и ответов

Раздел вопросов и ответов предоставляет оптимальный ответ на вопросы пользователей, связанные с работой. Пользователи могут легко найти их с помощью ввода ключевых слов, связанных с ними, в Bing.
  
- [Создание вопросов и ответов](create-qas.md)
    
    Добавление отдельных вопросов и ответов.
    
- [Массовое создание и импорт вопросов и ответов](bulk-create-qas.md)
    
    Создание вопросов и ответов в CSV-файле и их массовый импорт.
    
## <a name="manage-qas"></a>Управление вопросами и ответами

Используйте состояние вопросов и ответов, средства фильтрации, инструменты массового экспорта и импорта для [поиска и обновления содержимого вопросов и ответов](manage-qas.md), включая названия, ответы, ключевые слова и URL-адреса.
  
## <a name="qa-status"></a>Состояние вопросов и ответов

На портале администрирования можно просматривать вопросы и ответы по их текущему состоянию:
  
- Опубликовано
    
    Опубликованные вопросы и ответы отображаются в результатах поиска Bing, когда авторизованный пользователь выполняет поиск ключевого слова.
    
- Черновик
    
    Если вопросы и ответы не готовы к публикации, сохраните их в виде черновика. Черновик вопросов и ответов не отображается в Bing.
    
- Запланировано
    
    Запланированные вопросы и ответы автоматически публикуются в определенную дату в будущем.
    
- Истекшие
    
    Истекшие вопросы и ответы автоматически удаляются из опубликованного контента на основе даты окончания срока действия.
    
- Предложено
    
    Предлагаемые вопросы и ответы основаны на отзывах пользователей.

  

