---
title: Создание вопросов и ответов
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: d432b9d9-3792-47a0-9a13-30a1a83caabc
ROBOTS: NoIndex
description: Способы создания ответов на часто задаваемые вопросы для результатов Поиска (Майкрософт), связанных с работой
ms.openlocfilehash: 9b4d63490c95ec9d5468abbae281c9cc84ab25ca
ms.sourcegitcommit: be2e837d9b087bffe6ce40d72d7ae58a8fcdf3fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "34591497"
---
# <a name="create-qas"></a>Создание вопросов и ответов

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к Поиску (Майкрософт) на портале администрирования Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365 с последующим его удалением. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).

Раздел вопросов и ответов предоставляет ответ или информацию для пользователей, включая необязательную ссылку. В идеале вопросы и ответы содержат все сведения, которые ищут пользователи, и им не требуется переходить к источнику. Можно отформатировать содержимое вопросов и ответов, добавив изображения, списки и таблицы.
  
## <a name="create-a-qa"></a>Создание вопроса и ответа

Сведения о создании эффективных названий, описаний, ключевых слов и многом другом см. в статье [Планирование контента](plan-your-content.md).
  
1. Перейдите на портал администрирования Поиска (Майкрософт)
    
2. В области навигации щелкните пункт **Q&As** (Вопросы и ответы)
    
3. В верхней части страницы нажмите **Add Q&A** (Добавить вопрос и ответ)
    
    Появится страница изменения вопроса и ответа с предварительным изображением того, как вопрос и ответ будет выглядеть в Bing. При добавлении необходимых сведений предварительное изображение автоматически обновляется.
    
4. Введите **название**
    
    Название — это заголовок, который отображается в результате. Оно может быть длиной до 120 знаков, и рекомендуется использовать формат вопроса.
    
5. При необходимости введите **URL-адрес** страницы, сайта или расположения, на который ведет закладка 
    
    Это позволяет пользователям, которым требуются дополнительные сведения, легко переходить к источнику за подробностями.
    
6. Введите **описание ответа**
    
    Это должен быть ответ на вопрос, заданный в названии. Можно скопировать существующее HTML-содержимое и вставить его здесь. Все неподдерживаемые теги будут игнорироваться.
    
7. С помощью тегов HTML и встроенных параметров можно отформатировать текст, добавить изображения, списки, таблицы и т. д.
    
    Используйте предварительный просмотр в верхней части страницы, чтобы увидеть, как ваши теги и форматирование будут отображаться в Bing. Дополнительные сведения:
    
  - о тегах HTML см. ниже в списке поддерживаемых HTML-тегов;
    
  - о встроенных параметрах доступны по щелчку по **руководству по разметке Markdown** (значок с вопросительным знаком). 
    
8. Введите **ключевые слова**, которые должны вызывать этот вопрос с ответом. 
    
    Аналогично закладке, если пользователь ищет любое ключевое слово, которое вы добавили, этот вопрос и ответ будет включен в результаты. Постарайтесь добавить как можно больше вариантов, включая название вопроса и ответа.
    
9. Установите флажок **Automatically match similar keywords** (Автоматически сопоставлять похожие ключевые слова), чтобы расширить ваш набор ключевых слов. 
    
    Это обеспечит более широкое сопоставление условий поиска и гарантирует включение этого вопроса и ответа в релевантные результаты.
    
10. Введите **зарезервированные ключевые слова**
    
    Если ключевое слово вызывает несколько вопросов и ответов, Поиск (Майкрософт) вверху помещает самый популярный результат, а остальные показывает как связанные с ним. Используйте одно или несколько зарезервированных ключевых слов, чтобы вопрос и ответ всегда отображались как самый популярный результат. Одни и те же зарезервированные ключевые слова нельзя использовать в нескольких вопросах и ответах. Кроме того, не рекомендуется использовать в вопросах и ответах такие же зарезервированные ключевые слова, как в закладках. Если в закладке используется такое же ключевое или зарезервированное слово, как в вопросе и ответе, закладка всегда будет иметь приоритет, а вопрос с ответом не будет отображаться.
    
## <a name="add-qa-settings"></a>Добавление параметров вопросов и ответов

С помощью параметров вопросов и ответов можно дополнительно указать, когда и для кого будет отображаться вопрос и ответ.
  
- Даты
    
    Установите начальную дату, а также необязательную конечную дату для управления датой публикации или сроком действия вопроса и ответа. 
    
- Страна или регион
    
    Если выбраны страны или регионы, только пользователи из этих месторасположений увидят этот вопрос и ответ.
    
- Группы
    
    Используйте параметр Groups (Группы), чтобы результаты для вопросов и ответов были доступны только участникам выбранных групп. Например, при создании вопросов и ответов, относящихся только к сотрудникам отдела кадров, можно сопоставить этот параметр с соответствующей группой безопасности отдела кадров.
    
- Устройство и ОС
    
    Если выбраны типы устройств или операционные системы, только пользователи, выполняющие поиск на этих устройствах или использующие эти системы, увидят этот вопрос и ответ.
    
- Целевые вариации
    
    Используйте этот параметр, чтобы варьировать контент вопроса и ответа в зависимости от устройства или местонахождения пользователя.
    
## <a name="use-a-browser-extension-to-create-content"></a>Создание контента с помощью расширения браузера

В разделе Tools (Средства) на портале администрирования скачайте и установите расширение браузера для создателя контента, предназначенное для Microsoft Edge или Chrome. Чтобы использовать расширение, выполните вход в систему и перейдите к сайту или странице, которую нужно добавить в качестве вопроса и ответа. Просмотрите и измените предлагаемый контент, включая ключевые слова, добавьте любое содержимое и сохраните вопрос и ответ.
  
Если найдено несколько вопросов и ответов, просмотрите каждый из них и определите нужное действие: опубликовать, сохранить в черновике или сохранить все в черновике.
  
## <a name="supported-html-tags"></a>Поддерживаемые теги HTML

В описании ответа можно использовать существующее HTML-содержимое или добавлять теги HTML. Неподдерживаемые теги игнорируются.
  
- blockquote
    
- div
    
- em
    
- h1, h2, h3 и h4
    
- ol, ul и li
    
- p
    
- pre
    
- span
    
- strong
    
- table, thead, tbody, tr, th и td
    
- u
    
- a
    
- code
    
- br
    
- hr
    
- img

  

