---
title: Создание закладок
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 40a556e1-61c2-4bd3-b80e-5ad62af77454
description: Создать расширение браузера для добавления в результаты поиска Microsoft рабочих закладки или пользователя
ms.openlocfilehash: 71e5ae48bb8812e5222a4d6075292f3b85bed441
ms.sourcegitcommit: 1c038d87efab4840d97b1f367b39e2b9ecdfee4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29612412"
---
# <a name="create-bookmarks"></a>Создание закладок

Закладки помогать пользователям быстро найти важные ресурсы, сайты и средства. Каждая закладка включает в себя заголовок, URL-адрес и набор ключевых слов, которые активируют его.
  
## <a name="create-a-bookmark"></a>Создайте закладку

Сведения о создании эффективного заголовки, описания, ключевых слов и др. содержатся в разделе [Планирование содержимого](plan-your-content.md).
  
1. Перейти на портал администрирования поиска Microsoft
    
2. В области навигации щелкните **закладки**
    
3. В верхней части страницы нажмите кнопку **Добавить закладку**
    
    Откроется страница "Изменить Закладка" с предварительно просмотреть, как будет выглядеть закладки на Bing. Как добавить необходимые сведения, будет автоматически обновлять предварительного просмотра.
    
4. Введите **название закладки**
    
    Название — это заголовок, отображаемый в результатах. Он может иметь длину до 60 символов.
    
5. Введите **URL-адрес** страницы, сайта или расположение, которое будут ссылки закладки 
    
6. Введите **Описание закладку**
    
    Описание помогает пользователям понять закладки ссылки на. Он может иметь длину до 300 символов.
    
7. Введите **ключевые слова** должны активировать эту закладку 
    
    Когда пользователь выполняет поиск любое из ключевых слов, которые будут указаны, эту закладку будут включены в результатах работы.
    
8. Выберите **автоматически match схожие ключевые слова** и разверните набор ключевых слов 
    
    Это позволяет более широкой соответствия условий поиска и обеспечивает эту закладку, включается в соответствующие рабочие результаты.
    
9. Введите **ключевые слова, зарезервированные**
    
    Если ключевое слово запускает несколько закладки, Microsoft Search поместите наиболее популярной в верхней и другие как связанные ссылки. Используйте один или несколько зарезервированные ключевые слова, чтобы убедиться, что закладку всегда отображается как первого результата. Зарезервированные слова не могут совместно использоваться закладки.
    
## <a name="add-bookmark-settings"></a>Добавление параметров закладку

Параметры закладок предоставляют дополнительные управления при появлении закладку и кто видит.
  
- Даты
    
    Задайте дату начала, а также необязательный срок действия определяют, когда будет опубликована закладку или срок действия которых истекает. 
    
- Страна или регион
    
    Если выбрать страны или регионы, только в тех местах пользователям, которые создают закладку.
    
- Группы
    
    Использование групп параметр, чтобы сделать результат закладку доступным только для членов выбранной группы. К примеру при создании закладки, которые относятся только к сотрудников отдела управления Персоналом, этот параметр может сопоставить соответствующую группу безопасности отдела Кадров.
    
- Устройство &amp; операционная система
    
    При выборе типов устройств или операционных систем, которые создают закладку видят только пользователи на эти устройства или с помощью этих систем.
    
- Целевые вариантов
    
    Используйте этот параметр для изменения контента закладки на основе устройств и расположения пользователя.
    
## <a name="use-a-browser-extension-to-create-content"></a>Использовать расширение браузера для создания контента

В разделе средства администрирования портала Загрузите и установите расширение браузера создатель для пограничного сервера или Chrome. Чтобы использовать данное расширение имени файла, вход и перейдите к сайта или страницы, которую вы хотите добавить закладка. Просмотр и изменение предложенного содержимого, включая ключевые слова, добавьте дополнительное содержимое и сохранить закладку.