---
title: Создание закладок и управление ими
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 5479dc34-3de0-41c5-94a7-ba87069e6b43
ROBOTS: NoIndex
description: Обзор всех способов добавления и создания закладок для результатов, связанных с работой, в Поиске (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: 5e79fdb892e02673c08c62402e6fa0fea25f70f7
ms.sourcegitcommit: be2e837d9b087bffe6ce40d72d7ae58a8fcdf3fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "34591461"
---
# <a name="create-and-manage-bookmarks"></a>Создание закладок и управление ими

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к Поиску (Майкрософт) на портале администрирования Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365 с последующим его удалением. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
    
## <a name="create-bookmarks"></a>Создание закладок

Закладки помогают повышать оптимальные результаты для запросов пользователей, связанных с работой. Чем больше закладок опубликовано, тем больше значений и возможностей вы добавляете для пользователей.
  
- [Создание закладок](create-bookmarks.md)
    
    Добавление отдельных закладок.
    
- [Публикация закладок по умолчанию](publish-default-bookmarks.md)
    
    Просмотр и добавление рекомендуемых закладок, предназначенных для распространенных поисковых запросов.
    
- [Импорт популярных запросов и повышенных результатов SharePoint](import-sharepoint-promoted-results-and-top-queries.md)
    
    Использование запросов пользователей и существующих наиболее подходящих элементов для создания рекомендуемых закладок.
    
- [Массовое создание закладок](bulk-create-bookmarks.md)
    
    Создание закладок в CSV-файле и их массовый импорт.
    
- [Интеграция PowerApps](integrate-powerapps.md)
    
    Добавление бизнес-приложений в закладки.
    
## <a name="manage-bookmarks"></a>Управление закладками

Используйте состояние закладок, средства фильтрации, инструменты массового экспорта и импорта для [поиска и обновления содержимого закладок](manage-bookmarks.md), включая название, ключевые слова и URL-адреса.
  
## <a name="bookmark-status"></a>Состояние закладки

На портале администрирования можно просматривать закладки по их текущему состоянию:
  
- Опубликовано
    
    Опубликованные закладки отображаются в результатах поиска Bing, когда авторизованный пользователь выполняет поиск ключевого слова.
    
- Черновик
    
    Если закладка не готова к публикации, сохраните ее в виде черновика. Черновик закладок не отображается в Bing.
    
- Запланировано
    
    Запланированные закладки автоматически публикуются в определенную дату в будущем.
    
- Истекшие
    
    Истекшие закладки автоматически удаляются из опубликованного контента на основе дат окончания срока действия.
    
- Предложено
    
    Предлагаемые закладки основаны на отзывах пользователей. Можно также просмотреть стандартные рекомендации от корпорации Майкрософт.

  

