---
title: Настройка страницы поиска Microsoft
ms.author: jypal6
author: jypal
manager: jeffkizn
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Добавление вертикали поиска и настройка результатов поиска
ms.openlocfilehash: 97a43e057297712baef3bf91ac8b3b2fa80975ac
ms.sourcegitcommit: c22e8c3dcc53857da677db98a1a2b7d5ca2c6170
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41721771"
---
# <a name="customize-the-search-results-page"></a><span data-ttu-id="2c612-103">Настройка страницы результатов поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-103">Customize the search results page</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-104">Создавая вертикальные и типы результатов поиска, вы можете настроить результаты поиска, которые будут отображаться для пользователей при поиске в [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Microsoft Office](https://Office.com)и Microsoft Search в [Bing](https://Bing.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-104">By creating search verticals and result types, you can customize the search results that are shown to users when they search in [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Microsoft Office](https://Office.com), and Microsoft Search in [Bing](https://Bing.com).</span></span> <span data-ttu-id="2c612-105">Вертикальные черты облегчают пользователям поиск сведений, которые у них есть разрешение на просмотр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-105">Verticals make it easier for users to find the information they’ve got permission to see.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-106">Например, вы можете создать вертикаль поиска для данных маркетингового анализа от стороннего программного обеспечения для пользователей в отделе маркетинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-106">For example, you can create a search vertical for marketing analysis data from third-party software for your users in the marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-107">Вы также можете определить типы результатов и настроить макет для этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-107">You can also define result types and customize the layout for this data.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c612-108">На этих уровнях можно создавать вертикальные и типы результатов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-108">You can create verticals and result types at these levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c612-109">**Уровень организации** — при добавлении вертикальной оси на уровне Организации она отображается на странице результатов поиска при выполнении пользователями поиска на начальной странице [SharePoint](http://sharepoint.com/) , в [Office](https://Office.com)и [Bing](https://Bing.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-109">**Organization level** – When you add a vertical at the organization level, it appears on the search results page when users search from their [SharePoint](http://sharepoint.com/) start page, on [Office](https://Office.com), and on [Bing](https://Bing.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="2c612-110">**Уровень сайта** — например, вам может потребоваться разрешить сотрудникам службы клиентов искать инциденты **серьезности 1** непосредственно на сайте SharePoint своего отдела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-110">**Site level** – For example, you might want to allow your customer service employees to search for **Severity 1** incidents directly from their department’s SharePoint site.</span></span>

## <a name="search-verticals-explained"></a><span data-ttu-id="2c612-111">Описание вертикального поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-111">Search Verticals Explained</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-112">В верхней части страницы результатов поиска Microsoft находится строка вкладок, которые являются вертикалями поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-112">At the top of the Microsoft Search results page is a row of tabs that are the search verticals.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-113">В вертикальном поиске отображаются только результаты определенного типа или определенного содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-113">A search vertical only shows results of a certain type or from certain content.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-114">Пример: только файлы или Новости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-114">An example is only files or news.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-115">По умолчанию в Microsoft Search отображаются **все**вертикальные, **люди**, **файлы**, **сайты**и **Новости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-115">By default, Microsoft Search shows the verticals **All**, **People**, **Files**, **Sites**, and **News**.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c612-116">Вы можете добавить вертикальные вертикали поиска, которые относятся к вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-116">You can add search verticals that are relevant to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-117">Они будут отображаться на странице результатов поиска Microsoft в [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Office](https://Office.com)и [Bing](https://Bing.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-117">These will appear on the Microsoft Search results page in [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Office](https://Office.com), and [Bing](https://Bing.com).</span></span> <span data-ttu-id="2c612-118">Например, вы можете создать один вертикальный контент для контента, связанного с маркетингом, а другой для продажи, в зависимости от типа данных, которые потребуются для каждой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-118">For example, you could create one vertical for marketing-related content and another for sales, based on the type of information that each group would want to have.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-119">Можно добавить вертикальные значения, чтобы показать результаты только из индексированного контента с помощью соединителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-119">You can add verticals to show results only from content indexed via connectors.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c612-120">**Заявление об отказе:** Вертикальные и типы результатов в настоящее время доступны для предварительного просмотра в рамках предварительного просмотра соединителей Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-120">**DISCLAIMER:** Verticals and result types are currently in preview as a part of the Microsoft Graph connectors preview.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-121">Невозможно создать вертикальную вертикальную информацию для контента, расположенного в [SharePoint](http://sharepoint.com/) или на основе контента, индексируемого [соединителем файлового ресурса](file-share-connector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-121">You can't create a vertical for content residing in [SharePoint](http://sharepoint.com/) or from content indexed by the [file share connector](file-share-connector.md).</span></span> <span data-ttu-id="2c612-122">Дополнительные сведения о предварительной версии можно найти в разделе [Предварительный просмотр соединителей](connectors-preview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-122">To find out more about the preview, see [Connectors Preview](connectors-preview.md).</span></span> <span data-ttu-id="2c612-123">Чтобы принять участие в предварительной версии, необходимо сначала добавить [форму подписки на предварительный просмотр соединителей Microsoft Graph](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRxWYgu82J_RFnMMATAS6_chUNVYwNU1CMDNZUDBSSDZKWVo2RDJDRjRLQi4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-123">To participate in the preview, you must first submit the [Microsoft Graph Connectors Preview Signup form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRxWYgu82J_RFnMMATAS6_chUNVYwNU1CMDNZUDBSSDZKWVo2RDJDRjRLQi4u).</span></span>

## <a name="things-to-consider"></a><span data-ttu-id="2c612-124">Важные факторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-124">Things to consider</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-125">Прежде чем начать, убедитесь, что соединитель был проиндексирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-125">Before you start, make sure the connector has been indexed.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-126">В зависимости от размера файла может потребоваться до 48 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-126">It can take up to 48 hours, depending on the file size.</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-127">Невозможно создать вертикальную вертикальную информацию для контента, расположенного в [SharePoint](http://sharepoint.com/) или на основе контента, индексируемого [соединителем файлового ресурса](file-share-connector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-127">You can’t create a vertical for content residing in [SharePoint](http://sharepoint.com/) or from content indexed by the [file share connector](file-share-connector.md).</span></span> <span data-ttu-id="2c612-128">Узнайте, как [индексировать контент](configure-connector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-128">Learn how to [index content](configure-connector.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-129">На высоком уровне существует три основных действия по добавлению вертикальной оси:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-129">At a high level, there are three main steps for adding a vertical:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c612-130">Создайте вертикальную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-130">Create the vertical.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-131">На этом шаге задаются имя, источник контента и область поиска контента для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-131">In this step, you define the vertical’s name, content source, and scope of the content to search.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2c612-132">Определите, как будут выглядеть результаты для этого вертикального вертикального выравнивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-132">Define what the results for this vertical will look like.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="2c612-133">Включите вертикальное (для отображения) на странице вертикальный список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-133">Enable the vertical (to be displayed) from the vertical list page.</span></span>

## <a name="step-1-create-the-search-vertical"></a><span data-ttu-id="2c612-134">Шаг 1: создание вертикали поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-134">STEP 1: Create the search vertical</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-135">После запуска мастера вы узнаете, как определить имя и источник контента, а также область контента для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-135">After you start the wizard, you're guided through the steps to define the vertical's name, content source, and scope of the content that it will search.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-136">Вертикальная линия будет создана в отключенном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-136">The vertical is created in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-137">Вертикальная настройка будет включена позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-137">You'll enable the vertical later.</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-138">Можно использовать ограниченный набор [языка запросов ключевых слов (KQL)](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/keyword-query-language-kql-syntax-reference) , чтобы сузить область, а на странице — список доступных свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-138">You can use a limited set of the [Keyword Query Language (KQL)](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/keyword-query-language-kql-syntax-reference) to narrow down the scope, and the page lists the properties available to you.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-139">Мы рекомендуем использовать бесплатные текстовые ключевые слова и ограничения свойств с помощью логических операторов для создания KQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-139">We recommend using free text-keywords and property restrictions with boolean operators for creating the KQL.</span></span>

### <a name="create-a-vertical-at-the-organization-level"></a><span data-ttu-id="2c612-140">Создание вертикальной оси на уровне Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-140">Create a vertical at the organization level</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-141">Чтобы создать вертикальную область поиска в Microsoft Search [в домашнем](http://sharepoint.com/) , [Office](https://Office.com)или [Bing](https://Bing.com), выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-141">To create the vertical on Microsoft Search in [SharePoint](http://sharepoint.com/) home, [Office](https://Office.com), or [Bing](https://Bing.com), follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c612-142">В [центре администрирования](https://admin.microsoft.com)Microsoft 365 откройте раздел **Параметры** > > **вертикали** **поиска Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-142">In the Microsoft 365 [admin center](https://admin.microsoft.com), go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Verticals**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c612-143">Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы приступить к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-143">Select **Add** to get started.</span></span>  

### <a name="create-a-vertical-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="2c612-144">Создание вертикальной вертикальной версии на уровне сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-144">Create a vertical at the site level</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c612-145">На сайте [SharePoint](http://sharepoint.com/) , на котором необходимо создать вертикальный текст, перейдите к разделу **Параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-145">On the [SharePoint](http://sharepoint.com/) site where you want to create the vertical, go to **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c612-146">Выберите **сведения о сайте** , а затем **Просмотрите все параметры сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-146">Select **Site information** and then **View all site settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c612-147">Найдите раздел **Microsoft Search** , а затем выберите **Настройка службы поиска Майкрософт для этого семейства веб-сайтов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-147">Look for the **Microsoft Search** section, and then select **Configure Microsoft Search for this site collection**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c612-148">В области навигации выберите **Пользовательский интерфейс**, а затем перейдите на вкладку **вертикальные черты** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-148">In the navigation pane, go to **Custom experience**, and then select the **Verticals** tab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c612-149">Чтобы добавить вертикальный элемент, нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-149">To add a vertical, select **Add**.</span></span>  
<span data-ttu-id="2c612-150">OR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-150">OR</span></span>  
<span data-ttu-id="2c612-151">Чтобы изменить вертикальное расположение, выберите его в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-151">To edit a vertical, select it in the list.</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-152">Помните, что вертикальные повертикали создаются в отключенном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-152">Remember, verticals are created in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-153">По-прежнему необходимо включить их, прежде чем пользователи смогут увидеть вертикальные черты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-153">You still need to enable them before users can see the verticals.</span></span>

## <a name="step-2-create-the-result-types"></a><span data-ttu-id="2c612-154">Шаг 2: создание типов результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-154">STEP 2: Create the result types</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-155">Вы можете определить, как результаты отображаются в вертикальном порядке, разрабатывая макет с помощью типов результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-155">You can define how results are displayed in the vertical by designing the layout using result types.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-156">Макет результатов позволяет показывать важную информацию непосредственно в результатах поиска, поэтому пользователям не нужно выбирать каждый результат, чтобы узнать, были ли они найдены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-156">The result layout lets you show important information directly in the search results, so that users don't have to select each result to see if they've found what they're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-p112">Тип результата поиска  это правило, благодаря которому результаты поиска разных типов отображаются различными способами. Оно состоит из следующих компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-p112">A search result type is a rule that causes distinct kinds of search results to be displayed in different ways. It consists of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c612-159">**Одно или несколько условий** для сравнения результатов поиска, например источник контента результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-159">**One or more conditions** to compare each search result against, such as the content source of the search result.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2c612-160">**Структура результатов** , используемая для результатов поиска, которые удовлетворяют условиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-160">A **result layout** to use for search results that meet the conditions.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-161">Структура результатов управляет способом отображения всех результатов, удовлетворяющих условиям, и их поведения на странице результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-161">The result layout controls the way in which all results that meet the conditions appear and behave on a search results page.</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-162">**Необходимо создать по крайней мере один тип результата для результатов, отображаемых по вертикали.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-162">**You must create at least one result type for results to display on the vertical.**</span></span> <span data-ttu-id="2c612-163">Можно создать несколько типов результатов для каждого вертикального, что позволяет использовать различные макеты для разных типов результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-163">You can create multiple result types for each vertical, which allows you to use different layouts for different type of results.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-164">Например, вы можете настроить инциденты **серьезности 1** для более заметных цветов и большего шрифта в сравнении с происшествиями **уровня серьезности 3** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-164">For example, you can customize **Severity 1** incidents to have more prominent colors and a larger font compared to **Severity 3** incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-165">После запуска мастера вы узнаете, как определить имя, источник контента и условия для типа результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-165">After you start the wizard, you're guided through the steps to define the name, content source, and conditions for the result type.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-166">С помощью представления списка можно определить приоритет типа результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-166">You can define the priority of the result type from the list view.</span></span>
  
### <a name="create-a-result-type-at-the-organization-level"></a><span data-ttu-id="2c612-167">Создание типа результатов на уровне Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-167">Create a result type at the organization level</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c612-168">В [центре администрирования](https://admin.microsoft.com)перейдите к разделу **Настройка** > **службы поиска Microsoft**и выберите **Тип результата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-168">In the [admin center](https://admin.microsoft.com), go to **Setting** > **Microsoft Search**, and then select **Result type**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c612-169">Чтобы добавить **Тип результата**, нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-169">To add a **Result type**, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-170">Чтобы изменить тип результата, выберите тип результата в соответствующем списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-170">To edit a result type, select the result type in the relevant list.</span></span>

### <a name="create-a-results-type-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="2c612-171">Создание типа результатов на уровне сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-171">Create a results type at the site level</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c612-172">На сайте [SharePoint](http://sharepoint.com/) , на котором вы хотите создать тип результата, перейдите к разделу **Параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-172">On the [SharePoint](http://sharepoint.com/) site where you want to create the result type, go to **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c612-173">Выберите **сведения о сайте** , а затем **Просмотрите все параметры сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-173">Select **Site information** and then **View all site settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c612-174">Найдите раздел Microsoft Search, а затем выберите **Настройка службы поиска Майкрософт для этого семейства веб-сайтов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-174">Look for the Microsoft Search section, and then select **Configure Microsoft Search for this site collection**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c612-175">В области навигации перейдите к **элементу пользовательский интерфейс**, а затем выберите вкладку **Тип результата** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-175">In the navigation pane, go to **Custom experience**, and then select **Result type** tab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c612-176">Чтобы добавить тип результата, нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-176">To add a result type, select **Add**.</span></span>  
<span data-ttu-id="2c612-177">OR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-177">OR</span></span>  
<span data-ttu-id="2c612-178">Чтобы изменить тип результата, выберите тип результата в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-178">To edit a result type, select the result type in the list.</span></span>

### <a name="view-the-vertical-after-enabling"></a><span data-ttu-id="2c612-179">Просмотр вертикальной оси после включения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-179">View the vertical after enabling</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-180">После включения вертикальной установки может потребоваться некоторое время, прежде чем вы сможете просмотреть его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-180">After you enable the vertical, it might take a while before you can view it.</span></span>
<span data-ttu-id="2c612-181">Если вы не хотите дождаться его включения, вы можете добавить **качеклеар = true** в URL-адрес в [SharePoint](http://sharepoint.com/) и [Office](https://Office.com) для немедленного просмотра по вертикали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-181">If you do not want to wait after enabling it, you can append **cacheClear=true** to the URL in [SharePoint](http://sharepoint.com/) and [Office](https://Office.com) to view the vertical immediately.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="2c612-182">Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-182">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="2c612-183">Ниже перечислены распространенные проблемы, которые могут возникнуть, и действия по их устранению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-183">Here's a list of common issues you might encounter and actions for fixing them.</span></span>

|<span data-ttu-id="2c612-184">Ошибка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-184">Error</span></span>  |<span data-ttu-id="2c612-185">Action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-185">Action</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="2c612-186">Я вижу *неправильное* сообщение об ошибке на вертикальном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-186">I see a *Something went wrong* error on the vertical.</span></span> |   <span data-ttu-id="2c612-187">Для завершения настройки необходимы как вертикальные, так и типы результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-187">Both vertical and result types are needed to complete the setup.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-188">Убедитесь, что вы создали оба для одного источника контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-188">Make sure you have created both for the same content source.</span></span>      |
|<span data-ttu-id="2c612-189">Почему не отображается макет результатов, хотя он создан?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-189">Why don't I see my result layout, although I have created one?</span></span> | <span data-ttu-id="2c612-190">Использование типов результатов занимает несколько минут, так как эти параметры, как правило, кэшируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-190">It takes a few minutes for result types to be used as these settings are generally cached.</span></span> <span data-ttu-id="2c612-191">Подождите несколько минут и повторите попытку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-191">Wait for a few minutes and try again.</span></span>        |
|<span data-ttu-id="2c612-192">На странице "вертикальный текст" или "тип результата" не отображаются источники контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-192">I don't see any content sources on the vertical or result type page.</span></span>     |      <span data-ttu-id="2c612-193">Убедитесь, что вы настроили соединители и индексированные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-193">Make sure you have configured connectors and indexed data.</span></span>   |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2c612-194">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-194">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="2c612-195">Шаг 3: Настройка макета результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c612-195">STEP 3: Customize the results layout</span></span>](customize-results-layout.md)
