---
title: Управление фильтрами
ms.author: v-revathib
author: revathi-b
manager: jeffkizn
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Управление фильтрами для использования в SERP
ms.openlocfilehash: da8c93f4faef7d52862db7464f61fd8e2cbd9fdf
ms.sourcegitcommit: b69da84c97ea14fd4706d24522a1e324b6798f91
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2021
ms.locfileid: "58674779"
---
# <a name="manage-filters"></a>Управление фильтрами

Фильтры позволяют пользователям уточнять результаты запросов и отображать уточненные результаты. Вы можете настроить фильтры, доступные пользователям в Поиск (Майкрософт).

На странице поиска доступны два типа фильтров.

- Вне фильтров полей
- Настраиваемые фильтры

> [!NOTE]
> Пользовательские фильтры в настоящее время находятся в предварительном просмотре для администраторов и конечных пользователей в целевом выпуске. Дополнительные сведения о предварительной версии см. в [дополнительных сведениях о функции предварительного просмотра соединители.](connectors-overview.md#what-are-the-preview-features)

## <a name="out-of-the-box-filters"></a>Вне фильтров полей

Вне полей фильтры доступны по умолчанию в вертикалях поиска, таких как All, Files, Images и News. В вертикалях "Все" и "Файл" можно увидеть фильтр "Тип файла" в свойстве FileType и фильтр "Последний изменен" в свойстве LastModifiedTime. Эти фильтры доступны в SharePoint, Office.com, SharePoint сайтах и вертикали работы в Bing.

## <a name="custom-filters"></a>Настраиваемые фильтры

Фильтры можно добавлять в настраиваемые вертикали поиска на уровне организации и сайта. Уточненные управляемые свойства используются для настройки фильтров в мастере вертикального администрирования.  Затем настраиваемый фильтр может быть создан внутри вертикали на основе свойства подключения. Например, можно создать фильтр Published On для подключения ServiceNow внутри вертикали.

Фильтры, настроенные для вертикали в области организации, будут доступны в области организации. Фильтры также можно настроить в области сайта.  

## <a name="create-organization-level-filters"></a>Создание фильтров уровня организации

1. В  [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/)перейдите в  [**вертикали**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/verticals)
2. Выберите предпочитаемую вертикаль, где необходимо создать фильтр, и нажмите **кнопку Изменить**.  
3. Перейдите к шагу Фильтры в мастере вертикали.
4. Нажмите **кнопку Добавить фильтр,** чтобы настроить фильтры для уточнения управляемых свойств.
5. После добавления фильтров можно просмотреть и сохранить вертикаль.

## <a name="create-sharepoint-site-level-filters"></a>Создание SharePoint уровней сайтов

1. В [SharePoint центре администрирования](https://sharepoint.com/)перейдите в Параметры.
2. Посмотрите раздел Поиск (Майкрософт), а затем выберите **Configure Поиск (Майкрософт) для этой коллекции сайтов.**
3. В области навигации перейдите к настраиваемой области, а затем выберите  **Вертикали.**
4. Выберите предпочитаемую вертикаль для создания фильтра и нажмите **кнопку Изменить**.
5. Перейдите к шагу Фильтры в мастере вертикали.
6. Нажмите **кнопку Добавить фильтр,** чтобы настроить фильтры для уточнения управляемых свойств.
7. После добавления фильтров можно просмотреть и сохранить вертикаль.

## <a name="filter-across-multiple-properties"></a>Фильтрация нескольких свойств

Вертикали могут создаваться с помощью одного или более источников контента. Когда вертикаль настроена с несколькими источниками контента, в списке свойств НПЗ показано, к какому источнику контента принадлежит каждое уточненное свойство. Общие управляемые свойства будут объединены на основе имени (или псевдонима) и типа данных. Фильтры также можно настроить для этих общих свойств. Это делается путем создания фильтра на общем псевдониме, который имеет псевдонимы исходных свойств в различных подключениях. Например, можно создать  авторский фильтр через подключения ServiceNow и Jira, создав псевдонимы следующим образом:

 | Connection | Свойство | Alias (Псевдоним) |
 | --- | --- | --- |
 | Служба сейчас | Владелец | Автор |
 | Jira | Publisher | Автор |

## <a name="important-details"></a>Важные сведения

- Фильтры можно добавлять только в настраиваемые вертикали. Новые фильтры не могут быть добавлены вне вертикали полей, таких как All, Files, People, Sites, News.
- Фильтры настраиваются в свойствах Text и DateTime.
- Вы ограничены в общей сложности 50 фильтрами.
- Порядок из фильтров полей не может быть скорректирован.
- Фильтры не поддерживаются для OneDrive контента. Фильтрация значений, соответствующих результатам поиска из OneDrive контента не будет отображаться на фильтрах.
- Пользовательские значения фильтра будут показывать параметры из SharePoint контента, а не из контента One Drive.Например, при создании настраиваемого фильтра для "Author" и SharePoint контент содержит результаты только от автора, "Эми", а OneDrive контент содержит результаты только от автора под названием "Джон", пользовательский фильтр автора покажет "Эми" как единственный вариант.
- Значение фильтра, показанное для SharePoint контента, будет применяться к OneDrive контента при его применении.
