---
title: Соединитель корпоративных веб-сайтов для поиска Майкрософт
ms.author: monaray
author: monaray97
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Настройка соединителя корпоративных веб-сайтов для поиска Microsoft Search
ms.openlocfilehash: 4b9d8a8472c81c2bc647b3cef3cdb437073d36cf
ms.sourcegitcommit: 59cdd3f0f82b7918399bf44d27d9891076090f4f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "49367472"
---
<!-- markdownlint-disable no-inline-html -->
# <a name="enterprise-websites-connector"></a>Соединитель корпоративных веб-сайтов

С помощью соединителя Enterprise websites ваша организация может индексировать статьи и **контент с внутренних веб-сайтов**. После настройки соединителя и синхронизации контента с веб-сайта конечные пользователи смогут выполнять поиск по этому содержимому из любого клиента Microsoft Search.

Эта статья предназначена для администраторов [Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365) или пользователей, которые настраивают, запускают и осуществляют мониторинг соединителя корпоративных веб-сайтов. В этой статье объясняется, как настроить возможности соединителя и соединителя, ограничения и способы устранения неполадок.  

## <a name="connect-to-a-data-source"></a>Подключение к источнику данных

Чтобы подключиться к источнику данных, необходимо заполнить корневой URL-адрес веб-сайта и тип используемой проверки подлинности: None, обычная проверка подлинности или OAuth 2,0 с помощью [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/).

### <a name="url"></a>URL

Используйте поле URL-адреса, чтобы указать корневую папку веб-сайта, обход которого требуется выполнить. Соединитель корпоративных веб-сайтов будет использовать этот URL-адрес в качестве начальной точки и будет выполнять все ссылки с этого URL-адреса для обхода.

### <a name="authentication"></a>Проверка подлинности

Для обычной проверки подлинности требуются имя пользователя и пароль. Создайте учетную запись Bot с помощью [центра администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com).

Для OAuth 2,0 с [Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/) требуется идентификатор ресурса, идентификатор клиента и секрет клиента.

Дополнительные сведения [можно найти в статье авторизация доступа к веб-приложениям Azure Active Directory с помощью кода предоставления кода OAuth 2,0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v1-protocols-oauth-code). Register со следующими значениями:

**Имя:** Microsoft Search <br/>
**Redirect_URI:**`https://gcs.office.com/v1.0/admin/oauth/callback`

Чтобы получить значения для ресурса, client_id и client_secret, перейдите в раздел **использование кода авторизации для запроса маркера доступа** на веб-странице перенаправления URL-адреса.

Более подробную информацию можно найти в разделе [Краткое руководство: регистрация приложения с помощью платформы удостоверений Майкрософт](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).

## <a name="add-urls-to-exclude"></a>Добавление URL-адресов для исключения

При необходимости вы можете создать **список исключений** , чтобы исключить некоторые URL-адреса из обхода контента, если он конфиденциальный или не стоит заходить. Чтобы создать список исключений, просмотрите корневой URL-адрес. В процессе настройки можно добавить исключенные URL-адреса в список.

## <a name="manage-search-permissions"></a>Управление разрешениями поиска

Соединитель корпоративных веб-сайтов поддерживает только разрешения на поиск, видимые **всем пользователям**. Индексированные данные отображаются в результатах поиска и видимы всем пользователям в Организации.

## <a name="assign-property-labels"></a>Назначение меток свойств

Можно назначить свойство источника каждой метке, выбрав в меню пункт Параметры. Хотя это действие не является обязательным, наличие некоторых меток свойств повысит релевантность поиска и обеспечит более точные результаты поиска для конечных пользователей.

## <a name="manage-schema"></a>Управление схемой

На экране **Управление схемой** можно изменить атрибуты схемы (возможность **запроса**, возможность **поиска**, **Извлечение** и **уточнение**), связанные со свойствами, добавить необязательные псевдонимы и выбрать свойство **содержимого** .

## <a name="set-the-refresh-schedule"></a>Настройка расписания обновления

Соединитель корпоративных веб-сайтов поддерживает только полное обновление. Это означает, что соединитель будет повторно выполнять обход контента всего веб-сайта во время каждого обновления. Чтобы убедиться, что соединитель получит достаточно времени для обхода контента, рекомендуется установить большой интервал расписания обновления. Рекомендуем запланированное обновление между одной и двумя неделями.

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

При чтении контента веб-сайта в процессе обхода могут возникать некоторые ошибки источника, представленные в приведенных ниже кодах ошибок. Чтобы получить дополнительные сведения о типах ошибок, перейдите на страницу **сведения об ошибке** после выбора подключения. Чтобы просмотреть более подробные ошибки, щелкните **код ошибки** . Кроме того, для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [Управление соединителем](https://docs.microsoft.com/microsoftsearch/manage-connector) .

 Подробный код ошибки | Сообщение об ошибке
 --- | ---
 6001 | Сайт, который пытается индексироваться, недоступен
 6005 | Исходная страница, для которой выполняется индексация, заблокирована в соответствии с конфигурацией robots.txt.
 6008 | Не удается разрешить DNS
 6009 | Для всех ошибок на стороне клиента (за исключением HTTP 404, 408) обратитесь к разделу коды ошибок HTTP 4xx для получения подробных сведений.
 6013 | Не удалось найти исходную страницу, для которой выполняется попытка индексирования. (Ошибка HTTP 404)
 6018 | Исходная страница не отвечает, и время ожидания запроса истекло. (Ошибка HTTP 408)
 6021 | На странице исходной страницы, для которой выполняется индексация, нет текстового контента.
 6023 | Исходная страница, для которой выполняется индексация, не поддерживается (а не HTML-страница)
 6024 | Исходная страница, для которой выполняется индексация, содержит неподдерживаемое содержимое.

* Ошибки 6001-6013 возникают, когда источник данных недостижим из-за проблемы в сети или при удалении, перемещении или переименовании источника данных. Проверьте правильность указанных сведений об источнике данных.
* Ошибки 6021-6024 возникают, когда источник данных содержит нетекстовое содержимое на странице или когда страница не является HTML-кодом. Проверьте источник данных и добавьте эту страницу в список исключений или проигнорируйте ошибку.

## <a name="limitations"></a>Ограничения

Соединитель корпоративных веб-сайтов не поддерживает поиск данных на **динамических веб-страницах**. Примеры этих веб-страниц в системах управления контентом, таких как [конфлуенце](https://www.atlassian.com/software/confluence) и [унили](https://www.unily.com/) , или базы данных, в которых хранится контент веб-сайта.
