---
title: Вопросы и ответы
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 10/19/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: cd3ee09d-58ab-4b8a-8822-fa11a1399672
ROBOTS: NoIndex
description: Получите ответы на часто задаваемые вопросы о поиске в корпоративной среде и Поиске (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: 58fb45eec5cc354a6228fb552a3dcda28c2b2367
ms.sourcegitcommit: be2e837d9b087bffe6ce40d72d7ae58a8fcdf3fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "34591506"
---
# <a name="faqs"></a>Вопросы и ответы

Ниже указаны часто задаваемые вопросы, возникающие у организаций и пользователей об администрировании и использовании Поиска (Майкрософт).

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к Поиску (Майкрософт) на портале администрирования Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365 с последующим его удалением. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
  
## <a name="whats-the-value-proposition-for-microsoft-search"></a>Какими преимуществами обладает Поиск (Майкрософт)?

Поиск (Майкрософт) — это безопасный способ поиска содержимого в организации и Интернете. Подобная интеграция Интернета и корпоративного раздела доступна только с корпорацией Майкрософт. Сведения, связанные с соответствием требованиям, см. в статье [Безопасность для Поиска (Майкрософт)](security.md).
  
## <a name="what-microsoft-search-features-are-available-now"></a>Какие возможности Поиска (Майкрософт) доступны в настоящее время?

Полный список см. в статье [Возможности Поиска (Майкрософт)](features.md).
  
## <a name="does-microsoft-search-support-advanced-query-understanding"></a>Поддерживает ли Поиск (Майкрософт) расширенное понимание запросов?

Да, Поиск (Майкрософт) выделяет цель запроса из больших фраз. Эта функция использует ИИ для изучения распространенных избыточных фраз, которые добавляются пользователями в запросы и не влияют на цель поиска. Например, когда пользователь выполняет поиск по запросу "дополнительные сведения о том, как изменить пароль", менее важные слова извлекаются из запроса, и вызов результата осуществляется с учетом релевантных слов, таких как "изменить пароль".
  
Эта функция не имеет приоритета над набором ключевых слов на портале администрирования.
  
## <a name="does-microsoft-search-search-for-files-on-premises-as-well-as-the-cloud"></a>Ищет ли Поиск (Майкрософт) файлы в локальной среде и облаке?

Поиск (Майкрософт) поддерживает поиск документов, которые находятся в SharePoint Online, OneDrive для бизнеса, а также гибридной конфигурации локальной среды SharePoint и SharePoint Online для наиболее распространенных типов файлов Office. Если вы можете выполнять поиск локального контента в SharePoint Online, вы сможете находить контент с помощью Поиска (Майкрософт).  
  
## <a name="does-microsoft-search-replace-other-enterprise-search-experiences"></a>Заменяет ли Поиск (Майкрософт) другие корпоративные интерфейсы поиска?

Поиск (Майкрософт) является дополнительным предложением, в котором объединены результаты из нескольких источников. Дополнительные сведения о поддерживаемых типах файлов и источниках см. в следующем вопросе и ответе.
  
## <a name="what-file-types-and-sources-does-microsoft-search-support"></a>Какие типы файлов и источники поддерживает Поиск (Майкрософт)?

Поддерживаются следующие источники контента:
  
- SharePoint Online
    
- Гибридная среда SharePoint (локальная среда + SPO)
    
- OneDrive для бизнеса
    
Перечисленные ниже типы файлов отображаются при поиске файлов и выводятся на вкладке "Файлы" для людей и групп:
  
- Word
    
- Excel
    
- PowerPoint
    
- OneNote
    
- PDF
    
## <a name="what-compliance-and-trust-measures-are-in-place-for-microsoft-search"></a>Какие меры по обеспечению соответствия требованиям и безопасности применены в Поиске (Майкрософт)?

Сведения о мерах по обеспечению соответствия требованиям и безопасности см. в статье [Безопасность для Поиска (Майкрософт)](security.md).
  
## <a name="where-can-i-get-info-about-office-365-compliance-tierscategories"></a>Где можно получить дополнительные сведения об уровнях и категориях соответствия требованиям в Office 365?

Подробные сведения можно найти в статье [Инфраструктура соответствия отраслевым стандартам и нормативным требованиям](https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf) (скачать PDF). 
  
## <a name="how-does-microsoft-search-keep-results-secure"></a>Как Поиск (Майкрософт) обеспечивает защиту результатов?

Сведения о том, как Поиск (Майкрософт) обеспечивает защиту результатов см. в статье [Безопасность для Поиска (Майкрософт)](security.md).
  
## <a name="what-are-the-content-sources-for-the-people-card"></a>Что является источником контента для карточки "Люди"?

Карточка "Люди" получает сведения из Azure Active Directory, Exchange Online и SharePoint Online.
  
## <a name="do-microsoft-search-users-earn-microsoft-rewards"></a>Получают ли пользователи Поиска (Майкрософт) вознаграждения по программе Microsoft Rewards?

Поисковые запросы в Поиске (Майкрософт) не приносят очков вознаграждения и никогда не соотносятся с пользовательской учетной записью Майкрософт.
  
## <a name="does-microsoft-search-respect-existing-file-permissions"></a>Соблюдает ли Поиск (Майкрософт) существующие разрешения для файлов?

Поиск (Майкрософт) соблюдает фильтрацию по ролям безопасности с исходного сайта. Пользователи могут просматривать только те сведения, к которым они имеют доступ.
  
## <a name="how-are-user-queries-protected-from-sharing-on-the-web"></a>Как запросы пользователей защищены от передачи в Интернет?

Сведения о том, как защищены запросы пользователей, см. в статье [Безопасность для Поиска (Майкрософт)](security.md).
  
## <a name="what-types-of-advertising-do-microsoft-search-users-see"></a>Какие типы рекламы видят пользователи Поиска (Майкрософт)?

Сведения о рекламе см. в статье [Безопасность для Поиска (Майкрософт)](security.md).
  
## <a name="what-are-the-minimum-requirements-to-enable-microsoft-search"></a>Каковы минимальные требования для включения Поиска (Майкрософт)?

Сведения о требованиях см. в статье [Требования для Поиска (Майкрософт)](requirements.md).
  
## <a name="how-does-microsoft-search-use-azure-active-directory"></a>Каким образом Поиск (Майкрософт) использует Azure Active Directory?

Поиск (Майкрософт) использует Azure Active Directory для проверки подлинности и разрешения доступа к данным вашей организации. Поиск (Майкрософт) соответствует стандартным рекомендациям обработки удостоверений для всех продуктов Майкрософт. Это означает, что пользователи могут автоматически входить с помощью единого входа.  
  
## <a name="how-do-i-set-bing-as-the-default-search-provider-for-my-users"></a>Как установить Bing в качестве поставщика поиска по умолчанию для пользователей?

Сведения об этом см. в статьях [Установка поисковой системы по умолчанию](set-default-search-engine.md), [Установка домашней страницы по умолчанию](set-default-homepage.md) и [Установка браузера по умолчанию](set-default-browser.md).
  
## <a name="does-microsoft-search-provide-search-results-across-tenants"></a>Предоставляет ли Поиск (Майкрософт) результаты поиска в другие клиенты?

Нет, доступ между клиентами или общий клиентский доступ не поддерживается.  
  
## <a name="where-can-i-get-help-with-keywords-and-reserved-keywords"></a>Где можно получить справку о ключевых и зарезервированных словах?

Сведения об использовании ключевых слов и зарезервированных ключевых слов см. в статье [Планирование контента](plan-your-content.md).
  
## <a name="which-office-365-skus-are-supported"></a>Какие SKU Office 365 поддерживаются?

Сведения о поддерживаемых SKU см. в статье [Требования для Поиска (Майкрософт)](requirements.md).
  
## <a name="is-microsoft-search-gdpr-compliant"></a>Соответствует ли Поиск (Майкрософт) требованиям GDPR?

Сведения о соответствии требованиям GDPR см. в статье [Безопасность для Поиска (Майкрософт)](security.md).
  
## <a name="why-am-i-signed-into-bing-automatically"></a>Почему я вхожу в Bing автоматически?

Поиск (Майкрософт) использует единый вход AAD, чтобы вы автоматически выполняли вход с использованием рабочей или учебной учетной записи, если вы уже вошли в приложение Office 365 или Windows 10. Вы можете выполнить выход в любое время.
  
## <a name="what-is-bing-for-business"></a>Что такое Bing для бизнеса?

Поиск (Майкрософт) раньше назывался Bing для бизнеса.
  
## <a name="how-does-microsoft-search-order-result-cards-in-the-all-results-carousel"></a>Как Поиск (Майкрософт) упорядочивает карточки результатов в карусели всех результатов?

Поиск (Майкрософт) использует интеллектуальные алгоритмы ранжирования, чтобы упорядочить карточки результатов на основе релевантности.

  

