---
title: Соединители файловой папки
ms.author: rusamai
author: rsamai
manager: jameslau
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ROBOTS: NoIndex
description: Настройка соединители файловой папки для Поиска (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: bf9fb730abd4ca6e42b681893525bbe3dd8a1419
ms.sourcegitcommit: 249f41723dd6fda1e93ee1a8f3f7571ef066454b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/05/2021
ms.locfileid: "49750900"
---
# <a name="file-share-connector"></a>Соединители файловой папки

С помощью соединители Graph с файловой папкой пользователи в организации могут искать файлы в локальной папке Windows.

Эта статья для администраторов Microsoft 365 или всех, кто настраивает, запускает и отслеживает соединители файловой папки. В ней объясняется, как настроить возможности, ограничения и методы устранения неполадок.

## <a name="install-graph-connector-agent"></a>Установка агента соединителя Graph

Чтобы проиндексировать файловые папки Windows, необходимо установить и зарегистрировать программное обеспечение агента [соединителя Graph.](on-prem-agent.md)

## <a name="content-requirements"></a>Требования к контенту

### <a name="file-types"></a>Типы файлов

Контент следующих форматов можно индексировать и искать: DOC, DOCM, DOCX, DOT, DOTX, EML, GIF, HTML, JPEG, MHT, MHTML, MSG, NWS, OBD, OBT, ODP, ODS, ODT, ONE, PDF, POT, PPS, PPT, PPTM, PPTX, TXT, XLB, XLC, XLSB, XLS, XLSX, XLT, XLXM, XML, XPS и ZIP. Индексироваться будет только текстовое содержимое этих форматов. Все мультимедийное содержимое игнорируется. Для любого файла, который не относится к этому формату, индексирование только метаданных.

### <a name="file-size-limits"></a>Ограничения на размер файлов

Максимальный поддерживаемый размер файла составляет 100 МБ. Файлы, которые превышают 100 МБ, не индексироваться. Максимальный размер после обработки составляет 4 МБ. Обработка останавливается, когда размер файла достигает 4 МБ. Поэтому некоторые фразы, присутствующие в файле, могут не работать для поиска.

## <a name="connect-to-a-data-source"></a>Подключение к источнику данных

На странице  **"Подключение к источнику данных"** выберите "Файловая папка" и укажет имя, ИД подключения и описание. На следующей странице укажете путь к файловой папке и выберите ранее установленный агент соединители Graph. Введите учетные данные для учетной [записи пользователя Microsoft Windows](https://microsoft.com/windows) с доступом на чтение ко всем файлам в файловом папке.

## <a name="preserve-last-access-time"></a>Сохранение времени последнего доступа

При попытке соединители обходить файл обновляется поле "Время последнего доступа" в метаданных. Если вы зависите от этого поля для каких-либо решений архивации и резервного копирования и не  хотите обновлять его при доступе соединителя к нему, этот параметр можно настроить на странице "Дополнительные параметры".

## <a name="manage-search-permissions"></a>Управление разрешениями поиска

Вы можете ограничить разрешение на поиск файлов на основе списков управления доступом или списков управления доступом новой файловой системы (NTFS). Если вы хотите использовать списки управления доступом к данным, выберите соответствующий параметр на странице **"Дополнительные параметры".** Если вы хотите использовать списки управления доступом NTFS, выберите соответствующий параметр на странице "Управление **разрешениями поиска".**

## <a name="assign-property-labels"></a>Назначение меток свойств

Для каждой метки можно назначить свойство источника, выбрав в меню параметры. Хотя этот шаг не является обязательным, наличие некоторых меток свойств улучшит релевантность поиска и обеспечит более точные результаты поиска для конечных пользователей.

## <a name="manage-schema"></a>Управление схемой

На  экране "Управление схемой" можно изменить атрибуты схемы(запрашиваемые, поискуемые, искомые и уточняемые), связанные со свойствами, добавить необязательные псевдонимы и выбрать свойство **Content.**  

## <a name="set-the-refresh-schedule"></a>Настройка расписания обновления

Рекомендуемый интервал по умолчанию для обновления составляет 15 минут, но вы можете изменить его в зависимости от предпочтений.

## <a name="result-layout"></a>Макет результатов

Для отображения результатов соединители Fileshare рекомендуется использовать макет результатов по умолчанию, так как он имеет соответствующие значки и элементы управления, которые помогают перейти к пути к файлу. При создании нового макета результатов он переопределит значение по умолчанию.
