---
title: Использование панели мониторинга аналитики
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 9/11/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: ebce7fdc-e89b-473c-8131-67e659bb3f73
description: Анализ показателей и управление контентом с помощью простой панели мониторинга на портале администрирования поиска Microsoft
ms.openlocfilehash: 3bbdfade7d28d3dddafb651371f462bb37e53a1d
ms.sourcegitcommit: a5fd9d4f46bbb7c539630735ac16e0c786939e5d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33508572"
---
# <a name="use-the-insights-dashboard"></a>Использование панели мониторинга аналитики

Получите подробные сведения о данных и посмотрите, как пользователи отрабатывают результаты. Пользователь, которому назначена панель мониторинга портала администрирования:
  
- Просмотр количества закладок и К_амп_ас, которые были опубликованы, запланированы или предложены.
    
- Просмотр результатов поиска в самых популярных запросах поиска с отображением результатов работы
    
- Анализ распределений для закладок и К_амп_ас
    
## <a name="get-details-about-bookmarks-and-qas"></a>Получение сведений о закладках и К_амп_ас

Использование панели мониторинга для просмотра итоговых значений закладок или К_амп_а по состоянию:
  
- Опубликовано: количество опубликованных результатов, доступных пользователям
    
- Запланировано: количество запланированных результатов в конвейере публикации
    
- Предложено: количество предложений от пользователей
    
Закладки и карточки К_амп_а в панели мониторинга также обеспечивают легкий доступ к распространенным задачам.
  
- Чтобы просмотреть результаты закладок или К_амп_а, щелкните закладки или К_амп_ас на заголовке карточки.
    
- Чтобы добавить закладку или К_амп_а, щелкните параметр создать
    
- Чтобы выполнить массовое добавление закладок или К_амп_ас, щелкните параметр Импорт
    
## <a name="review-top-search-queries"></a>Просмотр основных поисковых запросов

Узнайте, какие операции поиска создавали большую часть Просмотров за последние 90 дней. 25 самых популярных поисков для каждого типа результатов отображаются вместе с общим количеством просмотров и частотой их нажатия (центр). В верхней части поисковых запросов можно выполнить следующие действия:
  
- Чтобы выполнить фильтрацию по типу результата, щелкните все результаты в меню и выберите другой тип результата.
    
- Чтобы увидеть, как результат отображается в Bing, щелкните запрос и откроется страница результатов поиска на новой вкладке.
    
- Чтобы просмотреть дополнительные поисковые запросы, щелкните стрелки влево или вправо в нижней части карточки.
    
## <a name="analyze-impressions-by-result-type"></a>Анализ просмотров по типу результата

Удобные для чтения графы в карточке с типом результата Показать данные за различные временные рамки. Сводка показывает количество просмотров с вычислением в процентах для распределения (количество типов результатов: просмотров x 100/общее число просмотров). Временная шкала показывает ежедневное число просмотров для типа результатов. Кроме того, вы можете изменить диапазон времени для обоих представлений и получить дополнительные сведения:
  
- В верхней части карточки выберите значение 7 дней, 30 дней или 90 дней.
    
- Чтобы просмотреть настраиваемый диапазон от 0 до 90 дней, щелкните настраиваемый диапазон и введите начальную и конечную даты.
    
- На временной шкале наведите курсор на точку данных для просмотров по типу результата за один день.

  

