---
title: Импорт популярных запросов и рекомендуемых результатов SharePoint
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 9/8/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 3d2a1498-174e-4214-9cf1-8b58cce5a872
ROBOTS: NOINDEX
description: Использование поисковых запросов из SharePoint для создания результатов работы Microsoft Search
ms.openlocfilehash: ebfd10f8705ce5b9a36b9c13d549e28a3f1c6b91
ms.sourcegitcommit: c2c9e66af1038efd2849d578f846680851f9e5d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "36639805"
---
# <a name="import-sharepoint-promoted-results-and-top-queries"></a><span data-ttu-id="96f2f-103">Импорт популярных запросов и рекомендуемых результатов SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-103">Import SharePoint promoted results and top queries</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="96f2f-104">Эта статья относится к Microsoft Search на портале администрирования Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-104">This article applies to the Microsoft Search in Bing admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-105">Вы перемещаете портал в центр администрирования Microsoft 365, а затем служба поиска Microsoft Search на портале Bing будет удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-105">We’re moving the portal to the Microsoft 365 admin center, and then the Microsoft Search in Bing portal will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-106">Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать центр администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-106">We recommend that you use the Microsoft 365 admin center to get started.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-107">[Обзор Microsoft Search](overview-microsoft-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-107">[Overview of Microsoft Search](overview-microsoft-search.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="96f2f-108">Чтобы использовать запросы пользователей и наиболее подходящие элементы, созданные в SharePoint, Microsoft Search включает два средства для импорта этих сведений в виде предложенных закладок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-108">To leverage users' queries and Best Bets you've created in SharePoint, Microsoft Search includes two tools to import this information as suggested bookmarks:</span></span> 
  
## <a name="import-sharepoint-promoted-result-query-rules"></a><span data-ttu-id="96f2f-109">Импорт правил запроса результатов, продвигаемых SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-109">Import SharePoint promoted result query rules</span></span>

<span data-ttu-id="96f2f-110">Импортируйте эти правила, ранее называемые наиболее подходящими элементами, в качестве предлагаемых закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-110">Import these rules, previously called Best Bets, as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-111">Чтобы сделать их доступными для пользователей, опубликуйте их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-111">To make them available to your users, publish them.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-112">Время публикации зависит от количества выбранных закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-112">Publishing time varies based on the number of bookmarks you select.</span></span>
  
## <a name="import-top-sharepoint-queries-using-powershell"></a><span data-ttu-id="96f2f-113">Импорт лучших запросов SharePoint с помощью PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-113">Import top SharePoint queries using PowerShell</span></span>

- <span data-ttu-id="96f2f-114">Скачайте самые популярные запросы из SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-114">Download the top queries from your SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-115">Сценарий PowerShell предложит вам ввести учетные данные администратора SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-115">The PowerShell script will prompt you for your SharePoint administrator credentials.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="96f2f-116">Выполните поиск SharePoint для каждого из самых популярных запросов, чтобы получить высший результат поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-116">Run a SharePoint search for each of the top queries to get the top search result.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="96f2f-117">Добавьте предложенные закладки на портал администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-117">Add suggested bookmarks to the Admin portal.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="96f2f-118">Ваши самые распространенные запросы SharePoint являются отличными кандидатами для закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-118">Your top SharePoint queries are excellent candidates for bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-119">С помощью скрипта PowerShell импортируйте их как предложенные закладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-119">Use the PowerShell script to import them as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-120">Этот сценарий выполняет следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-120">This script does the following work:</span></span>
    - <span data-ttu-id="96f2f-121">Добавление предложенных закладок на основе основных запросов SharePoint для усовершенствования области закладок Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-121">Adds suggested bookmarks based on SharePoint top queries to improve Microsoft Search bookmark coverage.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-122">Этот сценарий загружает самые популярные запросы, доступные с помощью портала администрирования SharePoint, а затем отправляет их в качестве предлагаемых закладок для просмотра на портале администрирования поиска Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-122">This script downloads the top queries accessible from SharePoint admin portal, and then uploads them as suggested bookmarks for an admin to review in the Microsoft Search admin portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="96f2f-123">По умолчанию сценарий добавляет в этот клиент предлагаемые закладки для всех доступных месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-123">By default, the script adds suggested bookmarks to given tenant for all available months.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-124">Он получает самые популярные запросы от определенного веб-сайта администрирования SharePoint и добавляет их в Microsoft Search в качестве предлагаемых закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-124">It gets top queries from a given SharePoint admin website and adds them to Microsoft Search as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-125">Перед публикацией рекомендуемой закладки необходимо, чтобы администратор или редактор утверждал их на портале администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-125">Suggested bookmarks need an admin/editor to approve them in the admin portal before being published.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-126">При выполнении этого сценария вам будет предложено ввести учетные данные для доступа к порталу администрирования поиска Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-126">When you run this script, you are prompted for credentials to access the Microsoft Search admin portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="96f2f-127">Скрипт позволяет указать дополнительные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-127">The script allows additional parameters to be specified.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-128">Например, вы можете добавить предложенные закладки в клиент для первых N запросов в каждом из доступных месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-128">You can, for example, add suggested bookmarks to given tenant for top N queries in each of the available months.</span></span>
    - <span data-ttu-id="96f2f-129">При необходимости вы можете добавить предложенные закладки для данного клиента в течение месяца в указанном году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-129">Optionally, you can add suggested bookmarks to given tenant for months in the given year.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-130">Эта команда получает самые популярные запросы в течение определенного периода времени с веб-сайта администрирования SharePoint и добавляет их в Microsoft Search в качестве предлагаемых закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-130">This command gets top queries for the given time period from SharePoint admin website and adds them to Microsoft Search as suggested bookmarks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="96f2f-131">Кроме того, существует множество других параметров и режимов команд: Загрузка самых популярных запросов из SharePoint в указанную папку, запуск скрипта в безопасном режиме, запуск скрипта в режиме подробного протоколирования и режим отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-131">As well, there are numerous other options and command modes: download top queries from SharePoint to a specified folder, run the script in Safe mode, run the script in Verbose mode, and a Debug mode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="96f2f-132">Скачайте скрипт [здесь](https://www.bingforbusiness.com/distribution/SharepointTopQueryBookmarks.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-132">Download the script [here](https://www.bingforbusiness.com/distribution/SharepointTopQueryBookmarks.zip).</span></span> 

<span data-ttu-id="96f2f-133">Для получения сведений о требованиях, примерах и доступных параметрах Скачайте сценарий и просмотрите файл README.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-133">For information about requirements, examples, and available parameters, download the script and review the README file.</span></span> <span data-ttu-id="96f2f-134">После запуска скрипта PowerShell администратор или редактор должен проверить предложенные закладки и внести необходимые изменения перед публикацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f2f-134">After the PowerShell script runs, an admin or editor should review the suggested bookmarks and make any necessary edits before they're published.</span></span>