---
title: Интеграция PowerApps
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 1fadcba3-4a7f-4a55-8476-d4e64d49a15f
ROBOTS: NOINDEX
description: Добавляйте браузерные приложения в результаты для закладок в Поиске (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: 655b8c8c6f4a9729461447112b21ca7c6c7864f9
ms.sourcegitcommit: be2e837d9b087bffe6ce40d72d7ae58a8fcdf3fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "34591614"
---
# <a name="integrate-powerapps"></a>Интеграция PowerApps

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к Поиску (Майкрософт) на портале администрирования Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365 с последующим его удалением. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
    
Помогите пользователям выполнять задачи, например ввести время отпуска или сообщить о расходах, интегрировав существующую службу PowerApps в закладки. Интегрированная служба PowerApps отображается в результатах для закладок, не требуя перехода на другой сайт или открытия отдельного инструмента, что экономит время и усилия.
  
## <a name="what-are-powerapps"></a>Что такое PowerApps?

PowerApps — это служба, которая позволяет создавать бизнес-приложения, работающие в браузере, на телефоне или планшете, при этом не требуется опыт кодирования. Дополнительные сведения
  
- 
  [Интерактивное обучение](https://docs.microsoft.com/ru-RU/learn/browse/?products=powerapps)
    
- 
  [Документация](https://docs.microsoft.com/ru-RU/powerapps/)
    
## <a name="add-a-powerapp-to-a-bookmark"></a>Добавление PowerApp в закладку

Служба PowerApps работает в любом браузере и на любом устройстве, и ее добавление занимает меньше минуты.
  
1. 
  [Найдите идентификатор приложения PowerApp](https://docs.microsoft.com/ru-RU/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id), которое нужно интегрировать 
    
2. На портале администрирования Поиска (Майкрософт) откройте вкладку **Закладки**
    
3. Добавьте или найдите существующую закладку, в которую вы хотите добавить PowerApp
    
4. В параметрах закладки выберите пункт **Приложение Power Apps** и щелкните **Добавить приложение Power Apps**
    
5. Введите или вставьте идентификатор приложения
    
    Высота и ширина добавляются автоматически. Закладки могут поддерживать альбомную и книжную ориентацию, но в настоящее время нельзя изменить размер.
    
6. В области предварительного просмотра закладки показано, как PowerApp будет отображаться в результатах для закладок
    
    Служба PowerApp в области предварительного просмотра поддерживает все функции, чтобы упростить ее тестирование и использование.
    
7. Нажмите кнопку **Опубликовать**.
    
Когда авторизованный пользователь Поиска (Майкрософт) выполняет в Bing поиск любого из ключевых или зарезервированных слов закладки, приложение PowerApp будет отображаться в результатах для закладок.

  

