---
title: Соединитетелем Atlassian Jira Graph для Поиск (Майкрософт)
ms.author: mecampos
author: mecampos
manager: umas
audience: Admin
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Настройка соединитетеля Atlassian Jira Graph для Поиск (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: 0b4b1dc0ed1f9e9d3ca57f98dc3878f63e68d510
ms.sourcegitcommit: cc9d743bcf5e998720ce9cd6eefb4061d913dc65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2021
ms.locfileid: "58702096"
---
# <a name="atlassian-jira-graph-connector-preview"></a>Соединитатель Atlassian Jira Graph (предварительный просмотр)

Соединитатель Atlassian Jira Graph позволяет организации индексировать проблемы Jira. После настройки соединители и индекса контента с сайта Jira конечные пользователи могут искать эти элементы в Поиск (Майкрософт).

> [!NOTE]
> Ознакомьтесь [**с статьей Установка Graph,**](configure-connector.md) чтобы понять общие инструкции Graph соединители.

Эта статья для всех, кто настраивает, запускает и отслеживает соединители Atlassian Jira Graph. Он дополняет общий процесс установки и показывает инструкции, применимые только к соединителу Atlassian Jira Graph.

>[!IMPORTANT]
>Соединитатель Atlassian Jira Graph поддерживает только экземпляры облака Jira. Версии центра обработки данных Jira Server и Jira не поддерживаются этим соединитетелем.

## <a name="before-you-get-started"></a>Перед началом работы
Вы должны быть администратором для клиента M365 вашей организации, а также администратором сайта Jira организации.

## <a name="step-1-add-a-graph-connector-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>Шаг 1. Добавление соединителю Graph в Центр администрирования Microsoft 365
Следуйте общим [инструкциям установки](./configure-connector.md).

## <a name="step-2-name-the-connection"></a>Шаг 2. Имя подключения
Следуйте общим [инструкциям установки](./configure-connector.md).

## <a name="step-3-configure-the-connection-settings"></a>Шаг 3. Настройка параметров подключения
Чтобы подключиться к сайту Jira, используйте URL-адрес сайта Jira. URL-адрес облачного сайта Jira обычно выглядит *как https://<organization_name>.atlassian.net/*. Для проверки подлинности на сайте Jira можно выбрать базовую проверку подлинности или OAuth 2.0 (рекомендуется).

### <a name="basic-auth"></a>Basic Auth
Введите имя пользователя вашей учетной записи (обычно код электронной почты) и маркер API для проверки подлинности с помощью базового auth. Чтобы узнать больше о создании маркера API, перенаправите документацию Atlassian о том, как управлять маркерами API для [вашей учетной записи Atlassian.](https://support.atlassian.com/atlassian-account/docs/manage-api-tokens-for-your-atlassian-account/)

### <a name="oauth-20"></a>OAuth 2.0
Зарегистрируйте приложение в Atlassian Jira, чтобы Поиск (Майкрософт) приложение может получить доступ к экземпляру. Дополнительные новости см. в документации по поддержке Atlassian о том, как [включить OAuth 2.0.](https://developer.atlassian.com/cloud/jira/platform/oauth-2-3lo-apps/#enabling-oauth-2-0--3lo-)

В следующих действиях указаны инструкции по регистрации приложения:

1. Во входе [на консоль разработчика Atlassian](https://developer.atlassian.com/console/myapps/) с учетной записью администратора Atlassian Jira.
2. Нажмите `Create` кнопку и выберите `OAuth 2.0 integration`
3. Укайте соответствующее имя для приложения и создайте новое приложение.
4. Перейдите `Permissions` к области навигации слева. Нажмите `Add` кнопку `Jira platform REST API` . После добавления нажмите кнопку и добавьте следующие области `Configure` — `View Jira issue data` и `Manage Jira global settings` `View user profiles` .
5. Перейдите `Authorization` к области навигации слева. Добавьте URL-адрес вызова `https://gcs.office.com/v1.0/admin/oauth/callback` и сохраните изменения.
6. Перейдите `Settings` к области навигации слева. Вы получите и `Client ID` `Secret` с этой страницы.

При регистрации приложения с вышеуказанными сведениями вы получите **client ID** и **Secret.** Выполните шаг параметров подключения с помощью этих параметров.

### <a name="step-3a-configure-data-select-projects"></a>Шаг 3a. Настройка данных: Выбор проектов

Вы можете выбрать для подключения индексировать либо весь сайт Jira, либо только конкретные проекты.

* Если вы решите индексировать весь сайт Jira, проблемы Jira во всех проектах сайта будут индексироваться. Новые проекты и проблемы будут индексироваться во время следующего обхода после их создания.
* Если вы выбираете отдельные проекты, индексироваться будут только проблемы Jira в этих проектах.

Далее можно фильтровать проблемы Jira, которые будут индексироваться в 2 способах.
* Укажите **измененный период времени проблемы.** Это позволит индексировать только проблемы Jira, созданные или измененные в период времени, выбранный на подвижной основе **на** основе текущего обхода.
* Укажите **JQL**. Это позволит индексировать только проблемы Jira, которые возвращаются после фильтрации на основе предоставленного языка запросов Jira (JQL). Дополнительные данные об использовании JQL см. в документации atlassian Support по использованию продвинутого поиска с [помощью языка запросов Jira](https://support.atlassian.com/jira-service-management-cloud/docs/use-advanced-search-with-jira-query-language-jql/)

> [!TIP]
> Фильтр JQL можно использовать для индексации только определенных типов проблем Jira с помощью *"issueType in (Bug,Improvement)*"

### <a name="step-3b-configure-data-select-properties"></a>Шаг 3b. Настройка данных: Выбор свойств

Выберите, в каких полях необходимо подключение для индексации и предварительного просмотра данных в этих полях перед началом обработки. Некоторые поля уже выбраны по умолчанию и не могут быть удалены.

Соединительщик Atlassian Jira Graph может индексировать как поля выпуска по умолчанию, так и настраиваемые поля проблем.

> [!NOTE]
> Если выбранное пользовательское созданное поле не присутствует в некоторых типах проблем Jira(ы), это поле будет захвачено как *NULL* (пусто).

## <a name="step-4-manage-search-permissions"></a>Шаг 4. Управление разрешениями на поиск

Соединитатель Atlassian Jira Graph поддерживает разрешения на поиск, **** видимые всем или только людям с доступом **к этому источнику данных.** Если вы **выбираете Everyone,** индексные данные будут отображаться в результатах поиска для всех пользователей. Если выбрать **только людей с доступом** к этому источнику данных, в результатах поиска для пользователей, которые имеют к ним доступ, будут отображаться индексные данные. В Atlassian Jira разрешения безопасности определяются с помощью схем разрешений на проект, содержащих группы на уровне сайтов и роли проектов. Безопасность уровня проблем также можно определить с помощью схем разрешений на уровне проблем.

Если вы **выбираете** только людей с доступом к этому источнику данных, вам необходимо дополнительно выбрать, имеет ли ваш сайт Jira Azure Active Directory (AAD) предварительное предоставление пользователей или пользователей non-AAD.

Чтобы определить, какой вариант подходит для вашей организации:

1. Выберите параметр **AAD,** если код электронной  почты пользователей Jira будет таким же, как у пользователей UserPrincipalName (UPN) пользователей в AAD.
2. Выберите параметр **Non-AAD,** если код электронной  почты пользователей Jira отличается от пользовательского интерфейса UserPrincipalName (UPN) пользователей в AAD. 

>[!NOTE]
> * Если вы выбираете AAD в качестве источника удостоверений, соединител карты идентификаторов электронной почты пользователей, полученных из Jira непосредственно в свойство UPN из AAD.
> * Если вы выбрали "Non-AAD" для типа удостоверений, см. введите Map [your non-Azure AD Identitys](map-non-aad.md) для инструкций по сопоставлению удостоверений. Этот параметр можно использовать для обеспечения регулярного отображения выражения от email ID до UPN.

## <a name="step-5-assign-property-labels"></a>Шаг 5. Назначение меток свойств

Следуйте общим [инструкциям установки](./configure-connector.md).

## <a name="step-6-manage-schema"></a>Шаг 6. Управление схемой

Следуйте общим [инструкциям установки](./configure-connector.md).

## <a name="step-7-choose-refresh-settings"></a>Шаг 7. Выбор параметров обновления

Соединитель Atlassian Jira Graph поддерживает расписание обновления для полного и постепенного обхода.
Рекомендуемое расписание — один час для инкрементного обхода и один день для полного обхода.

## <a name="step-8-review-connection"></a>Шаг 8. Просмотр подключения

Следуйте общим [инструкциям установки](./configure-connector.md).

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок
Ниже находится список распространенных ошибок, наблюдаемых при настройке соединитетеля и их возможных причин.

| Шаг конфигурации | Сообщение об ошибке | Возможная причина(ы) |
| ------------ | ------------ | ------------ |
| Параметры подключения | Запрос имеет неправильный формат или содержит ошибку. | Неправильный URL-адрес сайта Jira |
| Параметры подключения | Невозможно добраться до облачной службы Jira для сайта Jira. | Неправильный URL-адрес сайта Jira |
| Параметры подключения | У клиента нет разрешения на выполнение действия. | Недействительный маркер API, предоставленный для basic auth |


## <a name="limitations"></a>Ограничения
Известны следующие ограничения соединиттеля Atlassian Jira Graph:
* Версии Jira Server и Центра обработки данных не поддерживаются.