---
title: Требования к лицензиям и ценообразование
ms.author: mecampos
author: mecampos
manager: umas
audience: Admin
ms.audience: Global or Billing Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Требования к лицензиям и цены для Graph соединители для общего просмотра Поиск (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: d4601e06d49ec860652d42517c79af2343c9b6ec
ms.sourcegitcommit: bafd15a17ca20bac0f2c5f65e36ef81262eafc06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2021
ms.locfileid: "59448631"
---
<!---Previous ms.author: rusamai --->

# <a name="license-requirements-and-pricing"></a>Требования к лицензиям и ценообразование

Эта статья посвящена администраторам global или Billing, которые хотят узнать о том, как приобрести больше Graph соединителов для своей организации.

Любая **действительная** Microsoft 365 или Office 365 позволяет просматривать данные из соединители в результатах поиска.

> [!TIP]
> **Промо-код Graph** соединителов Майкрософт. Если у вас нет квоты индексов и вы хотите попробовать соединители Microsoft Graph, теперь вы можете запросить промо-код у менеджера учетной записи Майкрософт.  С помощью промокода вы получите пробную пробную версия за шесть месяцев.

>[!IMPORTANT]
>Все соединители Graph microsoft являются бесплатными. Однако необходимо иметь достаточную квоту индекса, чтобы гнать контент из этих соединителов.

Чтобы индексировать контент Graph соединители, необходимо иметь достаточную квоту индекса. Graph индекса соединителов доступна с помощью:

- Встроенные права
- Покупка квоты индекса надстройки

## <a name="entitlement-built-into-microsoft-365-or-office-365-e5-licenses"></a>Право, встроенное в Microsoft 365 или Office 365 E5 лицензий

Следующие лицензии включают право на 500 элементов квоты индекса, которая рассчитывается в соответствии с квотой организации на прием контента из Graph соединителов:

* Microsoft 365 E5 или Office 365 E5
* [Microsoft Viva Темы](https://www.microsoft.com/microsoft-viva/topics?activetab=pivot:overviewtab)

Например, если у организации 100 Microsoft 365 E5 лицензий, то в организации имеется 100 х 500 = 50 000 элементов на сумму Graph индекса соединителов.

<!---Comment requested in PR#143--->
Обратите внимание, Microsoft 365 A5 или Office 365 A5 не включают это право.

## <a name="purchase-of-add-on-index-quota"></a>Покупка квоты индекса надстройки
Чтобы приобрести больше Graph соединителов, связывайтесь с вашим менеджером учетных записей Майкрософт или выполните следующие действия:

1. В **Центр администрирования Microsoft 365**: https://<span>admin.microsoft.</span> меню навигации com перейдите в **службы > покупки.**
2. В нижней части страницы Службы покупки выберите **надстройки.**
3. Выберите **дополнительные Graph соединители.**
4. Выберите **Купить,** а затем выполните свои предпочтения по заказу.
5. Выберите **Проверьте сейчас**.

> [!NOTE]
> В настоящее время соединители microsoft Graph поддерживают только до 7 миллионов элементов общей квоты индексов, которая включает в себя все встроенные квоты, в комплекте с Microsoft 365 или Office 365 E5 лицензиями. Платформа будет поддерживать более высокие ограничения в будущем. Если у вас есть вопросы, обратитесь в службу поддержки Майкрософт или к руководителю учетной записи Майкрософт.
> Соединители предварительного просмотра не учитываются в зависимости от квоты, после того как соединителю становится общедоступной, он начинает рассчитывать на общую квоту индекса.
