---
title: Расположения
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MOE150
- MED150
ms.assetid: 2379e72c-a7da-4e3f-932a-12d431a0a284
ROBOTS: NOINDEX
description: Обзор всех способов включения расположений вашей организации в результаты работы Поиска (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: 1c8aed7931eb3586bbf2b79251afa94152656cd3
ms.sourcegitcommit: c2c9e66af1038efd2849d578f846680851f9e5d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "36639868"
---
# <a name="locations"></a>Расположения

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к порталу администрирования Поиска (Майкрософт) в Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365, после чего портал Поиска (Майкрософт) в Bing будет удален. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
    
## <a name="add-locations"></a>Добавление расположений

Расположения помогают вашим пользователям находить адреса и расположения зданий, офисов и других рабочих мест организации на карте. Они также смогут использовать Карты Bing, чтобы построить маршрут, посмотреть, что находится рядом и получить другие сведения.
  
- [Добавление расположения](add-a-location.md)
    
    Добавление здания, офиса, комплекса или другого рабочего места
    
- [Массовое создание расположений](bulk-create-locations.md)
    
    Добавление расположений в CSV-файл и их массовый импорт
    
## <a name="manage-locations"></a>Управление расположениями

Используйте состояние расположения, средства фильтрации, инструменты массового экспорта и импорта для [поиска и обновления расположений](manage-locations.md), включая адрес и имя расположения
  
## <a name="location-status"></a>Состояние расположения

На портале администрирования можно просматривать расположения по их текущему состоянию:
  
- Опубликовано
    
    Опубликованные расположения отображаются в результатах поиска Bing, когда авторизованный пользователь выполняет поиск ключевого слова.
    
- Черновик
    
    Если расположение не готово к публикации, сохраните ее в виде черновика. Черновик расположений не отображается в Bing.
    
- Запланировано
    
    Запланированные расположения автоматически публикуются в определенную дату в будущем.
    
- Истекшие
    
    Истекшие расположения автоматически удаляются из опубликованного контента на основе дат окончания срока действия.
    
- Предложено
    
    Предлагаемые расположения основаны на отзывах пользователей. Можно также просмотреть стандартные рекомендации от корпорации Майкрософт.

  

