---
title: Упрощение поиска контента с помощью Поиска (Майкрософт)
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 12/11/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Создавайте закладки, расположения и вопросы с ответами, чтобы упростить поиск контента вашей организации.
ms.openlocfilehash: e7f65715faf71165549cb1af7f15a4d3ac918f19
ms.sourcegitcommit: a5fd9d4f46bbb7c539630735ac16e0c786939e5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33511081"
---
# <a name="make-content-easy-to-find"></a><span data-ttu-id="dca9d-103">Упрощение поиска контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-103">Make your documents easy to find</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-104">\*\*\*\*Поиск (Майкрософт)\*\*\*\* помогает пользователям находить соответствующий контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-104">\*\*\*\*Microsoft Search\*\*\*\* helps users find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-105">**Поиск (Майкрософт)** — это безопасный способ поиска содержимого в интрасети и Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-105">**Microsoft Search** is a secure way to search both your intranet and web content.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-106">Подобная интеграция Интернета и организации доступна только с корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-106">This kind of integration across web and organization is available only with Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="dca9d-107">Администраторы поиска используют свои знания об организации и пользователях, чтобы упростить для пользователей поиск соответствующего контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-107">Search administrators use their knowledge of the organization and its users to make it easy for users to find the relevant content.</span></span> 

## <a name="step-1-identify-information-your-users-need"></a><span data-ttu-id="dca9d-108">Шаг 1. Определение сведений, которые нужны пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-108">Identify information your users need</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-109">Узнайте, что ищут пользователи, и обеспечьте легкий поиск этого контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-109">Find out what your users are searching for and make that easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-110">Вот несколько идей для определения нужных пользователям сведений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-110">Here are some ideas for finding out what information users need:</span></span> 
- <span data-ttu-id="dca9d-111">Используйте журналы поиска в интрасети, чтобы определять сайты и страницы с наибольшим трафиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-111">Use intranet search logs to determine sites and pages that get the most traffic</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-112">Определите приложения, сайты и средства, которые используются ежедневно или еженедельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-112">Determine apps, sites, and tools that are used on a daily or weekly basis</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-113">Найдите прямые ссылки для льгот сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-113">Find direct links for employee benefits.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-114">Найдите политики и процессы, которые должны учитываться пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-114">Find policies and processes users need to be aware of</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-115">Решите, кто из пользователей и каким образом должен обращаться в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-115">Decide who and how users should contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-116">Получайте сведения, необходимые на регулярной основе (сезонно или на основе бизнес-циклов); например, пользователи, ищущие инструменты для резервирования отгула или ежеквартальных финансовых обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-116">Get information that is needed on a recurring basis, either seasonally or based on business cycles; for example, people looking for tools to book time off or quarterly financial updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-117">Собирайте политики для региональных или мобильных пользователей, например льгот, которые зависят от местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-117">Collect policies for regional or mobile users like benefits that vary by location</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-118">Определите внутренние сайты и сведения для распространенных поисковых запросов в Интернете; например, сведения о дорожном движении, общественном транспорте, местной погоде, скидках у корпоративных партнеров и программы фитнеса и поддержки здоровья.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-118">Determine internal sites and information for common web searches; for example, traffic, public transit information, local weather, discounts available from corporate partners, and health and fitness programs.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-119">Найдите сведения о спонсируемых компанией событиях, конференциях или выездных мероприятиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-119">Find information about company-sponsored events, conferences, or retreats</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-120">Изучите распространенные проблемы ИТ-отдела, отдела кадров и службы поддержки, а также часто задаваемые вопросы и ответы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-120">Research common IT, HR, and support issues and frequently asked questions and answers</span></span>

## <a name="step-2-leverage-subject-matter-experts-smes-and-users"></a><span data-ttu-id="dca9d-121">Шаг 2. Использование экспертов и пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-121">Step 2: Leverage Subject Matter Experts (SMEs) and users</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-122">В организации пользователи ищут разнообразные темы: от простых, например адреса офисов, льготы сотрудников, до сложных, например новые рабочие процессы, технические сведения и инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-122">In an organization, users search for a wide range of topics ranging from simple such as office addresses, employee benefits to complex topics such as new work processes, technical information, and how-to-do content.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-123">Создание или поиск такого разнообразного контента требует знаний в разных областях, темах, технологиях и т. д., и администратор поиска может не обладать необходимым опытом и знаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-123">Creating or finding such wide range of content requires knowledge and expertise in different fields, subjects, technologies etc. and a Search administrator may not have the requisite expertise or knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-124">Администраторам следует использовать опыт и знания других пользователей в организации, чтобы увеличить объем доступного контента без привлечения дополнительных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-124">Administrators should leverage expertise and knowledge of others in the organization to scale the amount of available content without additional resources.</span></span>

### <a name="leverage-smes"></a><span data-ttu-id="dca9d-125">Использование экспертов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-125">Leverage SMEs</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-126">Используйте экспертов в организации, включая специалистов из отдела кадров, службы поддержки, отдела продаж, технологического отдела и других основных областей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-126">Leverage SMEs in the organization including experts from HR, support, sales, technology, and other key areas.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-127">Чтобы разрешить экспертам вносить контент напрямую, добавьте их в качестве редакторов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-127">To allow your SMEs to contribute content directly, add them as Search editors.</span></span> 

### <a name="involve-your-users"></a><span data-ttu-id="dca9d-128">Вовлечение пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-128">Involve your users</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-129">Попросите пользователей предлагать ресурсы для закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-129">Ask users to suggest resources to bookmark.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-130">Помимо рекомендаций контента попросите пользователей сообщать об ошибках, например о неработающих или недействительных ссылках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-130">In addition to suggesting content, ask users to report errors, like broken or invalid links.</span></span>

## <a name="step-3-improve-findability-of-content"></a><span data-ttu-id="dca9d-131">Шаг 3. Упрощение обнаружения контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-131">Step 3: Improve findability of content</span></span> 
<span data-ttu-id="dca9d-132">В **Поиске (Майкрософт)** администратор поиска создает закладки, вопросы и ответы, расположения и PowerApps для упрощения обнаружения контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-132">In **Microsoft Search**, Search administrator creates Bookmarks, Q&A, Locations, and PowerApps to improve the findability of content.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-133">Каждый из этих компонентов поиска содержит название, URL-адрес и набор ключевых слов, которые их вызывают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-133">Each of these search components includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span>

### <a name="titles-and-descriptions"></a><span data-ttu-id="dca9d-134">Названия и описания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-134">Titles and descriptions</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-135">Люди используют названия и описания, чтобы определить, относятся ли полученные ответы к поисковому запросу или требуется выполнить другой поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-135">People use bookmarks or Q&A titles and descriptions to determine if they address their search intent or if they need to try a different search. Titles and descriptions should reflect the core purpose of the result.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-136">Названия и описания должны отражать основное назначение результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-136">Titles and descriptions should reflect the core purpose of the result.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-137">Хорошим примером названия может быть "Компенсации по уходу за детьми" с описанием "Сведения о компенсациях по оплате затрат на уход за детьми".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-137">A good example of a title might be 'Childcare benefits,' with a description - 'Learn about benefits to help pay childcare costs.'</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-138">Пользователь, выполняющий поиск по запросу "уход за ребенком", получает сведения о наличии материальной помощи и ссылку на дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-138">A good example of a title might be 'Childcare benefits,' with a description of 'Learn about benefits to help pay child care costs.' This informs users who search for 'childcare' that monetary support benefits are available and provides them a link to find out more.</span></span> 

### <a name="keywords"></a><span data-ttu-id="dca9d-139">Ключевые слова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-139">Keywords</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-140">Ключевые слова — это термины, которые пользователи в вашей организации ищут, чтобы найти соответствующий контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-140">Keywords are the terms that people in your organization use to find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-141">Сопоставление соответствующих ключевых слов с результатами поиска упрощает поиск релевантного контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-141">Associating the appropriate keywords with search results makes it easier to find the relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-142">**Поиск (Майкрософт)** предлагает ключевые слова на основе названия и URL-адреса вашего контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-142">**Microsoft Search** suggests keyword based on the title and URL for your content.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-143">Чтобы определить дополнительные ключевые слова, начните с ответов на следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-143">To identify additional keywords, start by answering these questions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dca9d-144">Какие термины используются для поиска информации, которую вы определили?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-144">Which search terms are used to find the information you've identified?</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-145">Используйте любые таксономические единицы, применяемые в организации, а также соответствующие варианты, сокращения, темы и разделы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-145">Leverage any existing taxonomy your organization uses, as well as related variations, acronyms, subjects, and topics.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-146">Какие другие варианты или слова используют люди при обсуждении этих сведений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-146">Which other variations or words do people use to talk about this information?</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-147">Используйте группу поддержки, чтобы определить эти ключевые слова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-147">Leverage your support team to determine these keywords.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-148">Например, при создании результата, связанного с инструментом для подачи заявлений на отпуск, такие ключевые слова, как "отпуск" и "подать заявление на отпуск", являются хорошими вариантами для включения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-148">For example, if you're creating a result that links to a tool for submitting vacation requests, keywords such as 'vacation' and 'submit vacation request' are good options to include.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-149">Вы также можете обнаружить, что сотрудники организации используют слова "отдых" или "отгул" для описания или поиска сведений, связанных с отпуском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-149">You may also find that people in your organization use 'holiday' or 'time off' to describe or search vacation related information.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-150">Добавление таких ключевых слов, как "отдых", "отгул", "подать заявление на отдых" и "запросить отгул" упрощает поиск соответствующего контента для большего числа пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-150">Adding keywords like 'holiday,' 'time off,' 'submit holiday request,' and 'request time off' will make it easier for more of your users to find the relevant content.</span></span>

### <a name="reserved-keywords"></a><span data-ttu-id="dca9d-151">Зарезервированные ключевые слова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-151">Reserved keywords</span></span>
 <span data-ttu-id="dca9d-152">Зарезервированные ключевые слова — это уникальный термин или фраза, вызывающая результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-152">A reserved keyword is a unique term or phrase that triggers a result.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-153">В отличие от других ключевых слов зарезервированные ключевые слова можно связать только с одним результатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-153">Unlike other keywords, a reserved keyword can be associated with one result only.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-154">Используйте зарезервированные слова не слишком часто, чтобы позволить **Поиску (Майкрософт)** обучаться на основе использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-154">Use reserved keywords sparingly to allow **Microsoft Search** to learn based on usage.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-155">Например, если вы создали закладку для сайта по отправке часов работы и добавили ”занести в журнал время” в качестве зарезервированного слова, пользователи в вашей организации, выполняющие поиск фразы ”занести в журнал время” увидят сайт по отправке часов работы в качестве единственной закладки в поле **Поиска (Майкрософт)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-155">For example, if you create a bookmark for a site for submitting your hours and add “log time” as a reserved keyword, users in your organization who search “log time” see the site for submitting your hours as the only bookmark in the **Microsoft Search** box.</span></span> 

### <a name="using-keyword-to-group-related-content"></a><span data-ttu-id="dca9d-156">Группирование связанного контента с помощью ключевого слова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-156">Using keyword to group related content</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-157">Если вы хотите, чтобы пользователи при поиске термина находили наборы связанного контента, используйте одинаковое ключевое слово для всего связанного контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-157">If you want users to find sets of related content when they search for a term, then try using the same keyword for all related content.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-158">Например, при добавлении результатов о процессах и инструментах, относящихся к изменениям жизненного статуса, можно добавить такое ключевое слово, как "брак", чтобы сгруппировать результаты об изменениях льгот, сведениях о налогах и смене имени и псевдонима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-158">If you want users to find sets of related content when they search, try using the same keyword for all the bookmarks and Q&As about that topic. For example, if you're adding results about processes and tools around life status changes, you could include a keyword like 'marriage' to them to group together results about updating benefits, tax information, and name and alias changes.</span></span>

### <a name="search-settings"></a><span data-ttu-id="dca9d-159">Параметры поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-159">Search Settings</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-160">Используйте параметры поиска для настройки контента и предназначения его для определенных групп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-160">Use search settings to tailor your content and target specific groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-161">**Поиск (Майкрософт)** содержит следующие параметры, предоставляющие дополнительный контроль над тем, когда и для кого отображается результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-161">**Microsoft Search** has the following settings that give you additional control over when a search result appears and who sees it.</span></span>

- <span data-ttu-id="dca9d-162">**Даты.** Установите дату начала и дату окончания для управления временем доступности и недоступности контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-162">Set a start date as well as an optional end date to control when a bookmark will be published or expire.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-163">Например, материалы, зависящие от времени, отображаются в результатах поиска, когда они релевантны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-163">For example, time sensitive material appears in search result when it is relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-164">**Страна или регион.** Выбирайте страны или регионы, чтобы пользователи только из этих месторасположений видели контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-164">**Country/region:** Select countries or regions so that only users in those locations will see the content.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-165">Например, зависящие от страны или региона сведения выводятся в результатах поиска только в этих странах или регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-165">For example, country specific information appears in search results in those countries only.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-166">**Группы.** Используйте параметры групп, чтобы результаты были доступны только участникам выбранных групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-166">**Groups:** Use the Groups settings to make a result available only to members of a selected group.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-167">Например, при создании сайтов, относящихся только к сотрудникам отдела кадров, можно сопоставить этот параметр с соответствующей группой безопасности отдела кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-167">Use the Groups setting to make a bookmark result available only to members of a selected group. For example, if you're creating bookmarks that pertain only to employees in the HR department, you could map this setting to the appropriate HR security group.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-168">**Устройство и ОС.** 	Выберите типы устройств или операционные системы, чтобы только пользователи, выполняющие поиск на этих устройствах или использующие эти системы, видели эту закладку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-168">If you select device types or operating systems, only users searching on those devices or using those systems will see that bookmark.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-169">**Целевые вариации.** Используйте этот параметр, чтобы варьировать контент закладки в зависимости от устройства или местонахождения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-169">Use this setting to vary the content of the bookmark based on a user's device and location.</span></span>

## <a name="step-4-test-your-content"></a><span data-ttu-id="dca9d-170">Шаг 4. Тестирование контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-170">Step 4: Test your content</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-171">После создания закладок и вопросов с ответами важно проверить следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-171">After you've created Bookmarks and Q&A, it's important to verify that:</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-172">Нужная закладка или вопрос и ответ отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-172">The correct Bookmark or Q&A appears.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-173">Весь контент, сгруппированный с помощью ключевых слов, отображается вместе (как запланировано).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-173">All content grouped together using keywords appear together as planned.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-174">В результатах поиска не отображаются непредвиденные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-174">No unexpected results appear in search result.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-175">Проверьте, достаточно ли сведений в закладке или вопросе с ответом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-175">Review whether the Bookmark or Q&A has enough information.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-176">Пользователи и эксперты, участвовавшие в создании контента, могут помочь в тестировании и проверке результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-176">Users and SMEs who contributed to content creation can help test and validate the search result.</span></span>

## <a name="step-5-review-and-update-periodically"></a><span data-ttu-id="dca9d-177">Шаг 5. Периодическая проверка и обновление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-177">Step 5: Review and update periodically</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-178">Важно поддерживать актуальность достоверной информации, такой как закладки и вопросы с ответами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-178">It is important that authoritative information such as Bookmarks and Q&A are up to date.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-179">Регулярно выполняйте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-179">Regularly:</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-180">Исправляйте или удаляйте неработающие или недействительные URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-180">Fix or remove broken or invalid URLs</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-181">Удаляйте закладки или вопросы и ответы, утратившие релевантность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-181">Remove Bookmarks or Q&A that are no longer relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-182">Проверяйте наличие изменений средства, имени сайта или имени группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-182">Check for tool, site name, or team name changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-183">Проверяйте, являются ли закладки или вопрос и ответ достаточно достоверными или требуется более точное описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-183">Consider whether the Bookmark or Q&A is authoritative enough or needs a clearer description.</span></span>

## <a name="bookmarks"></a><span data-ttu-id="dca9d-184">Закладки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-184">Bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-185">Закладку можно создать с помощью нескольких действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-185">You can create a bookmark in just a few steps.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-186">Каждая закладка содержит название, URL-адрес и набор ключевых слов, которые ее вызывают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-186">Bookmarks help people quickly find important resources, sites, and tools. Each bookmark includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-187">Закладка может содержать несколько ключевых слов. Несколько закладок могут использовать одинаковое ключевое слово, но использовать одинаковое зарезервированное слово нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-187">A bookmark can have several keywords and several bookmarks can share the same keyword, but reserved keyword can't be shared.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-188">При создании или изменении закладки индекс поиска сразу же обновляется, и закладка сразу же становится доступной пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-188">When a Bookmark is created or modified, the search index is refreshed immediately, and the bookmark is available to users immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-189">Если в вашей организации настроены продвигаемые результаты в SharePoint, вы можете импортировать их в **Поиск (Майкрософт)** и сделать импортированный контент доступным для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-189">If your organization has Promoted Results set up in SharePoint, you can import the Promoted Results into**Microsoft Search** and make the imported content available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-190">Это простой способ быстро заполнить результаты поиска сразу после настройки **Поиска (Майкрософт)** и сделать его более эффективным для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-190">This is an easy way to quickly populate search results as soon as you set up **Microsoft Search** and make it more effective for your users.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-191">Рекомендуется использовать продвигаемые результаты из SharePoint в качестве справки по созданию релевантных результатов поиска и по присвоению им имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-191">We recommend that you use promoted results from SharePoint as a reference to understand how to name and create relevant search results.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a><span data-ttu-id="dca9d-192">Добавление и изменение одной закладки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-192">Add or edit a single bookmark</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-193">Перейдите в **Центр администрирования Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-193">Go to the Microsoft 365 admin center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-194">В области навигации перейдите в **Параметры** и выберите \*\*\*\*Поиск (Майкрософт)\*\*\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-194">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select \*\*\*\*Microsoft Search\*\*\*\*.</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-195">По умолчанию выбрана вкладка **Закладки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-195">By default, the **Bookmarks** tab is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-196">Чтобы добавить закладку, нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-196">To add a bookmark, select **Add new**.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-197">Чтобы изменить закладку, выберите закладку в списке релевантных закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-197">To edit a bookmark, select the bookmark in the relevant bookmark list.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dca9d-198">При добавлении или изменении сведений предварительное изображение автоматически обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-198">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-199">Сохраните изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-199">Save your changes.</span></span>

### <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a><span data-ttu-id="dca9d-200">Добавление и изменение закладки с помощью расширений браузеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-200">Add or edit bookmark using browser extensions</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-201">Администраторы поиска могут легко создавать контент поиска, используя расширения браузеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-201">Search administrators can create search content easily by using browser extensions.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-202">Установите расширение браузера, перейдите на нужный сайт и добавьте его в качестве закладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-202">Install the browser extension and then go to the site you want to add as bookmark and add the site as bookmark.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-203">В настоящее время расширения браузеров доступны для Microsoft Edge и Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-203">Currently, browser extensions are available for Edge and Chrome.</span></span> 
- <span data-ttu-id="dca9d-204">Чтобы скачать расширение Microsoft Edge, перейдите в [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/en-us/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) и скачайте приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-204">To download Edge extension, go to [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/en-us/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) and download the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-205">Чтобы скачать расширение Chrome, перейдите в [интернет-магазин Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) и скачайте приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-205">To download Chrome extension, go to [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) and download the app.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a><span data-ttu-id="dca9d-206">Массовое добавление и изменение закладок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-206">Bulk add or edit bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-207">Администратор поиска может использовать функции импорта или экспорта для массового создания и изменения закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-207">Search administrator can use the Import or Export features to bulk create or edit bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-208">Это очень удобная функция, если администратор хочет добавить или изменить большое количество закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-208">This is a very useful feature when an administrator wants to add or edit a large number of bookmarks.</span></span> 

<span data-ttu-id="dca9d-209">Используйте функции импорта и экспорта для следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-209">Use the import/export feature to:</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-210">Массовое добавление закладок. Добавьте сведения в файл шаблона закладки и импортируйте его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-210">Bulk add bookmarks - Add details in the bookmark template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-211">Массовое изменение закладок. Экспортируйте закладки в CSV-файл, измените сведения закладки в экспортированном CSV-файле и импортируйте обновленный CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-211">Bulk edit bookmarks - Export bookmarks to a .csv file, then edit the bookmark details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-212">Импорт продвигаемых сайтов из SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-212">Import promoted sites from SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-213">Создание резервных копий закладок. Экспортируйте закладки в CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-213">Backup bookmarks - Export bookmarks to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-214">Чтобы импортировать или экспортировать закладки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-214">To import or export bookmarks:</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-215">В правом верхнем углу вкладки **Закладки** выберите пункт **Импорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-215">In the upper-right corner of **Bookmarks** tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-216">Выберите пункт **Экспорт**, чтобы скачать все существующие закладки в CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-216">Select **Export** to download all the existing bookmarks in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-217">В области справа выберите параметр для импорта с помощью CSV-файла или из SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-217">In the right pane, choose the option to import using a .csv file or from SharePoint.</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-218">Скачайте файл шаблона для списка обязательных полей и сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-218">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dca9d-219">Добавьте или измените сведения закладки в файле шаблона и сохраните его на своем компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-219">Add or edit bookmark details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dca9d-220">В панели **Импорт закладок** нажмите кнопку **Обзор** и выберите CSV-файл, который нужно импортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-220">In the **Import bookmarks** pane, select **Browse** and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-221">Нажмите кнопку **Импорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-221">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-222">Ниже приведены некоторые важные моменты, которые нужно учитывать в отношении файла шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-222">Here are some important points to be noted regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-223">Никогда не изменяйте данные в следующих полях: *Id*, *Last Modified* и *Last Modified By*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-223">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-224">Если добавить *идентификатор* существующей закладки, он будет заменен сведениями из файла импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-224">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-225">Если есть закладка с таким же заголовком или URL-адресом, закладка будет обновлена с использованием сведений из файла импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-225">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-226">В файле шаблона требуются не все поля, а обязательные поля различаются в зависимости от состояния закладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-226">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-227">В зависимости от поля *State* закладки сохраняются в черновике, списке рекомендуемых или запланированных или публикуются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-227">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-228">Для организаций с несколькими клиентами можно экспортировать закладки из одного клиента и импортировать их в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-228">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-229">Но перед импортом нужно удалить данные в столбце *Id*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-229">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

#### <a name="prevent-import-errors"></a><span data-ttu-id="dca9d-230">Предотвращение ошибок импорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-230">Prevent import errors</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-231">Если любые обязательные данные отсутствуют или являются недопустимыми, возникает ошибка и создается файл журнала с дополнительной информацией о строках и столбцах, подлежащих исправлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-231">You'll get an error if any required data is missing or invalid, and a log file is generated with more information about the rows and columns to be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-232">Внесите необходимые изменения и повторите импорт файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-232">Make necessary edits and try importing the file again.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-233">Вам не удастся импортировать или сохранить закладки, пока не устранены все ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-233">You cannot import or save any bookmarks until all errors are resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-234">Чтобы избежать ошибок, убедитесь, что файл импорта правильно отформатирован и:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-234">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and:</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-235">содержит строку заголовка и все столбцы из шаблона импорта;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-235">Includes the header row and all the columns that were in the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-236">порядок столбцов совпадает с шаблоном импорта;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-236">The column order is the same as the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-237">все столбцы содержат значения, кроме трех, которые могут быть пустыми: *Id*, *Last Modified* и *Last Modified By*;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-237">All columns have values, except the three that can be empty: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span> 
- <span data-ttu-id="dca9d-238">столбец *State* заполнен, так как это обязательные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-238">The *State* column is not empty, as this information is required</span></span>

### <a name="powerapps"></a><span data-ttu-id="dca9d-239">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-239">PowerApps</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-240">Помогите пользователям выполнять задачи, например ввести время отпуска или сообщить о расходах, добавив существующую службу PowerApps в закладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-240">Help your users complete tasks, such as entering vacation time or reporting expenses, by adding existing PowerApps to your bookmarks.</span></span> 

#### <a name="what-are-powerapps"></a><span data-ttu-id="dca9d-241">Что такое PowerApps?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-241">What are PowerApps?</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-242">PowerApps — это служба, которая позволяет создавать бизнес-приложения, работающие в браузере, на телефоне или планшете, при этом не требуется опыт кодирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-242">PowerApps is a service that lets you build business apps that run in a browser or on a phone or tablet with no coding experience required.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-243">Служба PowerApps работает в любом браузере и на любом устройстве, и ее добавление занимает меньше минуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-243">PowerApps work in any browser and on any device and take less than a minute to add.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-244">Дополнительные сведения о PowerApps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-244">For more on PowerApps, see:</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-245">
  [Интерактивное обучение](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/browse/?products=powerapps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-245">[Guided Learning](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/browse/?products=powerapps)</span></span>
- [<span data-ttu-id="dca9d-246">Документация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-246">Documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/ru-RU/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [<span data-ttu-id="dca9d-247">Главная страница PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-247">PowerApps Home</span></span>](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

#### <a name="add-a-powerapp-to-a-bookmark"></a><span data-ttu-id="dca9d-248">Добавление PowerApp в закладку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-248">Add a PowerApp to a bookmark</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-249">Найдите [идентификатор приложения PowerApp](https://docs.microsoft.com/ru-RU/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id), которое нужно интегрировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-249">Find the [App ID for the PowerApp](https://docs.microsoft.com/ru-RU/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) that you want to add.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-250">Выполните вход и перейдите в **Центр администрирования Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-250">Sign in to your Office 365 tenant and go to the Office 365 admin center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-251">В области навигации перейдите в **Параметры** и выберите **Поиск (Майкрософт)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-251">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-252">Добавьте или найдите существующую закладку, в которую вы хотите добавить **PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-252">Add a bookmark or find an existing bookmark that you want to add a **PowerApp** to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-253">В **параметрах закладки** выберите **Power App** и нажмите кнопку **Добавить Power App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-253">In **Bookmark settings**, select **Power App**, and then **Add a Power App**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-254">Введите или вставьте **идентификатор приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-254">Enter or paste the **App ID**.</span></span>
    <span data-ttu-id="dca9d-255">Высота и ширина настраиваются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-255">The height and width are automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-256">Закладки могут поддерживать альбомную и книжную ориентацию, но в настоящее время нельзя изменить размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-256">Bookmarks can support both portrait and landscape orientations, but currently the size can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-257">При предварительном просмотре закладки отображается полнофункциональное приложение PowerApp для упрощения проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-257">The bookmark preview shows a fully functional PowerApp to make it easy to test.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-258">Выберите команду **Опубликовать** или **Сохранить в черновике**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-258">Select **Publish** or **Save to Draft**.</span></span>

## <a name="qa"></a><span data-ttu-id="dca9d-259">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-259">Q&A</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-260">Создание вопросов и ответов похоже на создание закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-260">Creating a Q&A is similar to creating bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-261">Вопросы и ответы позволяют отвечать на вопросы пользователя, а не только предоставлять ссылку на веб-страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-261">Q&A allows you to answer the user's question instead of just providing a link to webpage.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-262">Вы можете представить ответ в виде форматированного текста с помощью доступных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-262">You can format the answer in rich text using the available tools.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-263">Если закладка и вопрос с ответом используют одинаковое ключевое слово, результат закладки отображается первым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-263">If a Bookmark and a Q&A share the same keyword, the Bookmark result is shown first.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-264">Как и для закладок, индекс вопросов и ответов обновляется сразу после добавления или изменения вопроса и ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-264">Like Bookmarks, the Q&A index is refreshed immediately after a Q&A is added or changed.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-qa"></a><span data-ttu-id="dca9d-265">Добавление и изменение одного вопроса с ответом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-265">Add or edit a single Q&A</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-266">Перейдите в **Центр администрирования Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-266">Go to the Microsoft 365 admin center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-267">В области навигации перейдите в **Параметры** и выберите **Поиск (Майкрософт)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-267">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-268">Выберите вкладку **Вопросы и ответы**. По умолчанию выбрана первая вкладка (**Закладки**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-268">Select **Q&A** tab. By default, the first tab (**Bookmarks**) is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-269">Чтобы добавить вопрос и ответ, нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-269">To add a Q&A, select **Add new**.</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-270">Чтобы изменить вопрос и ответ, выберите вопрос и ответ в соответствующем списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-270">To edit a Q&A, select the Q&A in the relevant Q&A list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-271">При добавлении или изменении сведений предварительное изображение автоматически обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-271">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-272">Сохраните изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-272">Save your changes.</span></span>

#### <a name="supported-html-tags"></a><span data-ttu-id="dca9d-273">Поддерживаемые теги HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-273">Supported HTML tags</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-274">В ответе (описании) можно использовать существующее HTML-содержимое или добавлять теги HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-274">You can use existing HTML content or add HTML tags to your answer description. Unsupported tags are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-275">Неподдерживаемые теги игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-275">Unsupported tags are ignored.</span></span>  
<span data-ttu-id="dca9d-276">Поддерживаются следующие HTML-теги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-276">The following HTML tags are available:</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-277">blockquote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-277">blockquote</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-278">div</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-278">div</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-279">em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-279">em</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-280">h1, h2, h3 и h4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-280">h1, h2, h3, and h4</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-281">ol, ul и li</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-281">ol, ul, and li</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-282">p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-282">p</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-283">pre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-283">pre</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-284">span</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-284">span</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-285">strong</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-285">strong</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-286">table, thead, tbody, tr, th и td</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-286">table, thead, tbody, tr, th, and td</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-287">u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-287">u</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-288">a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-288">a</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-289">code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-289">code</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-290">br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-290">br</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-291">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-291">hr</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-292">img</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-292">img</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-qa"></a><span data-ttu-id="dca9d-293">Массовое добавление и изменение вопросов и ответов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-293">Bulk add or edit Q&A</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-294">Администраторы могут использовать функции импорта и экспорта для массового создания и изменения вопросов и ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-294">Administrators can use the Import and Export features to bulk create or edit Q&A.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-295">Это удобная функция, если администратору нужно добавить или изменить большое количество вопросов и ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-295">This is a useful feature when administrators need to add or edit a large number of Q&A.</span></span> 

<span data-ttu-id="dca9d-296">Используйте функции импорта и экспорта для следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-296">Use the import/export feature to:</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-297">Массовое добавление вопросов и ответов. Добавьте сведения в файл шаблона вопросов с ответами и импортируйте его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-297">Bulk add Q&A - Add details in the Q&A template file, and then import it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-298">Массовое изменение вопросов и ответов. Экспортируйте вопросы и ответы в CSV-файл, измените сведения вопросов и ответов в экспортированном CSV-файле и импортируйте CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-298">Bulk edit Q&A - Export Q&A to a .csv file, then edit the Q&A details in the exported .csv file, and then import the .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-299">Создание резервной копии вопросов и ответов. Экспортируйте вопросы и ответы в CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-299">Backup Q&A - Export Q&A to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-300">Чтобы импортировать или экспортировать вопросы и ответы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-300">To import or export Q&A:</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-301">В правом верхнем углу вкладки вопросов и ответов выберите пункт **Импорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-301">In the upper-right corner of the Q&A tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-302">Выберите пункт **Экспорт**, чтобы скачать все существующие вопросы и ответы в CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-302">Select **Export** to download all the existing Q&A in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-303">В области справа выберите параметр для импорта с помощью CSV-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-303">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-304">Скачайте файл шаблона для списка обязательных полей и сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-304">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dca9d-305">Добавьте или измените сведения вопросов и ответов в файле шаблона и сохраните его на своем компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-305">Add or edit Q&A details in the template file and save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dca9d-306">В панели **Импорт вопросов и ответов** нажмите кнопку **Обзор** и выберите CSV-файл, который нужно импортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-306">In the **Import Q&A** pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-307">Нажмите кнопку **Импорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-307">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-308">Ниже приведены некоторые важные моменты, касающиеся файла шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-308">Here are some important points regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-309">Никогда не изменяйте данные в следующих полях: *Id*, *Last Modified* и *Last Modified By*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-309">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-310">Если добавить *идентификатор* существующей закладки, он будет заменен сведениями из файла импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-310">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-311">Если есть закладка с таким же заголовком или URL-адресом, закладка будет обновлена с использованием сведений из файла импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-311">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-312">В файле шаблона требуются не все поля, а обязательные поля различаются в зависимости от состояния закладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-312">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-313">В зависимости от поля State закладки сохраняются в черновике, списке рекомендуемых или запланированных или публикуются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-313">Based on the State field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-314">Для организаций с несколькими клиентами можно экспортировать закладки из одного клиента и импортировать их в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-314">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-315">Но перед импортом нужно удалить данные в столбце *Id*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-315">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-316">**Примечание.** Вам не удастся импортировать вопросы и ответы, если в файле шаблона есть ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-316">**Note:** You cannot import Q&A if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-317">Чтобы избежать ошибок, убедитесь, что файл импорта правильно отформатирован и указаны все обязательные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-317">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="dca9d-318">Дополнительные сведения о том, как избежать ошибок, см. в разделе [Предотвращение ошибок импорта](#prevent-import-errors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-318">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors](#prevent-import-errors).</span></span>

## <a name="location"></a><span data-ttu-id="dca9d-319">Расположение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-319">Location</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-320">Расположения позволяют пользователям находить адреса и здания организации, предоставляя точное местонахождение офисов, комплексов и зданий, а также маршруты и направления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-320">Location helps your users find addresses and locate your organization's buildings by providing an accurate location for offices, campuses, and buildings, along with directions and navigation.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-321">Администраторам следует добавлять все важные расположения организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-321">Administrators should add all important locations of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-322">В отличие от закладок и вопросов с ответами индекс не обновляется сразу, и может потребоваться несколько часов, чтобы новые или измененные расположения отобразились в результатах поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-322">Unlike Bookmarks and Q&A, the index is not refreshed immediately, and it can take several hours for new or changed locations to appear in search results.</span></span>

### <a name="add-or-edit-a-single-location"></a><span data-ttu-id="dca9d-323">Добавление и изменение одного расположения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-323">Add or edit a single location</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-324">Перейдите в **Центр администрирования Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-324">Go to the Microsoft 365 admin center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-325">В области навигации перейдите в **Параметры** и выберите **Поиск (Майкрософт)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-325">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-326">Выберите вкладку **Расположения**. По умолчанию на странице **Поиска (Майкрософт)** выбрана вкладка **Закладки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-326">Select **Locations** tab. By default, the **Bookmarks** tab is selected on the **Microsoft Search** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-327">Чтобы добавить новое расположение, нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-327">To add a new location, select **Add new**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-328">Чтобы изменить расположение, выберите его в списке соответствующих расположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-328">To edit a location, select the location in the relevant locations list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-329">При добавлении или изменении сведений предварительное изображение автоматически обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-329">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-330">Сохраните изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-330">Save your changes.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-locations"></a><span data-ttu-id="dca9d-331">Массовое добавление и изменение расположений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-331">Bulk add or edit locations</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-332">Администраторы могут использовать функции импорта и экспорта для массового добавления и изменения расположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-332">Administrators can use the Import or Export feature to bulk add or edit locations.</span></span> 

<span data-ttu-id="dca9d-333">Используйте функции импорта и экспорта для следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-333">Use the import/export feature to:</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-334">Массовое добавление расположений. Добавьте сведения в файл шаблона расположений и импортируйте его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-334">Bulk add location - Add details in the location template file, and then import it.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dca9d-335">Массовое изменение расположений. Экспортируйте расположения в CSV-файл, измените сведения расположений в экспортированном CSV-файле и импортируйте обновленный CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-335">Bulk edit locations - Export locations to a .csv file, then edit the location details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-336">Создание резервных копий расположений. Экспортируйте существующие расположения в CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-336">Backups Locations – Export existing locations to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-337">Чтобы экспортировать или импортировать расположения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-337">To export or import locations:</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-338">В правом верхнем углу вкладки **Расположения** выберите пункт **Импорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-338">In the upper-right corner of the **Locations** tab, select **Import**.</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-339">Выберите пункт **Экспорт**, чтобы скачать существующие расположения в CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-339">Select **Export** to download the existing locations in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-340">В области справа выберите параметр для импорта с помощью CSV-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-340">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-341">Скачайте файл шаблона для списка обязательных полей и сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-341">Download ehe template file for a list of the required fields and details.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-342">Добавьте или измените сведения расположений в файле шаблона и сохраните его на своем компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-342">Add or edit location details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dca9d-343">В панели **Импорт** расположений нажмите кнопку **Обзор** и выберите CSV-файл, который нужно импортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-343">In the **Import** locations pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dca9d-344">Нажмите кнопку **Импорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-344">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-345">Ниже приведены некоторые важные моменты, касающиеся файла шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-345">Here are some important points regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-346">Никогда не изменяйте данные в следующих полях: *Id*, *Last Modified* и *Last Modified By*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-346">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-347">Если добавить *идентификатор* существующей закладки, он будет заменен сведениями из файла импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-347">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-348">Если есть закладка с таким же заголовком или URL-адресом, закладка будет обновлена с использованием сведений из файла импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-348">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-349">В файле шаблона требуются не все поля, а обязательные поля различаются в зависимости от состояния закладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-349">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-350">В зависимости от поля *State* закладки сохраняются в черновике, списке рекомендуемых или запланированных или публикуются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-350">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-351">Для организаций с несколькими клиентами можно экспортировать закладки из одного клиента и импортировать их в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-351">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-352">Но перед импортом нужно удалить данные в столбце *Id*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-352">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-353">**Примечание.** Вам не удастся импортировать расположения, если в файле шаблона есть ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-353">**Note:** You cannot import Locations if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-354">Чтобы избежать ошибок, убедитесь, что файл импорта правильно отформатирован и указаны все обязательные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-354">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="dca9d-355">Дополнительные сведения о том, как избежать ошибок, см. в разделе [Предотвращение ошибок импорта](#prevent-import-errors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-355">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors.](#prevent-import-errors)</span></span>

## <a name="review-and-update-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="dca9d-356">Просмотр и обновление закладок, вопросов с ответами и расположений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-356">Review and update Bookmarks, Q&A, and Locations</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-357">**Поиск (Майкрософт)** предоставляет статистику использования для закладок, вопросов с ответами и расположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-357">**Microsoft Search** provides usage statistics for Bookmarks, Q&A, and Locations.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-358">Статистика использования показывает, как пользователи взаимодействуют с результатами поиска, находят ли они нужный контент и имеются ли пропуски в доступном содержимом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-358">The usage statistics shows how users are engaging with your search results and whether users are finding what they are looking for, or are there any gaps in the available content?</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-359">Это позволяет администратору отслеживать производительность и выполнять соответствующие действия для настройки результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-359">It helps administrator monitor performance and take appropriate actions to fine tune the search results.</span></span> 

### <a name="get-details-about-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="dca9d-360">Получение сведений о закладках, вопросах с ответами и расположениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-360">Get details about Bookmarks, Q&A and Locations</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-361">Просматривайте количество опубликованных, запланированных или рекомендуемых закладок, вопросов с ответами и расположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-361">See how many Bookmarks, Q&A, and Locations have been published, scheduled, or suggested.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-362">Используйте информационную панель для просмотра общего количества закладок, вопросов с ответами или расположений по состоянию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-362">Use the dashboard to see Bookmark, Q&A, or Location totals by status:</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-363">**Опубликовано:** количество опубликованных результатов, которые доступны для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-363">**Published:** The number of published results that are available to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-364">**Запланировано:** количество запланированных результатов в очереди на публикацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-364">**Scheduled:** The number of scheduled results in the publish pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="dca9d-365">**Рекомендуемые:** количество рекомендуемых вариантов от пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-365">**Suggested:** The number of suggestions from users.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-366">Рекомендуемые закладки, вопросы с ответами и расположения являются явным признаком пропусков в содержимом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-366">Suggested Bookmarks, Q&A, and Locations are a good indicator of gaps in your content.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-367">Они помогают понять, что пользователи ищут, но не могут найти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-367">It will help you understand what your users are looking for, and not finding.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-368">Это может означать, что нужно создать дополнительные закладки, вопросы с ответами или расположения либо нужно обновить существующий контент с использованием лучше подобранных ключевых слов, зарезервированных ключевых слов и строк поиска, чтобы повысить вероятность обнаружения контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-368">This could indicate that you need to create more Bookmarks, Q&A, or Locations or you need to update your existing content by using better keywords, reserved keywords, and search strings to improve the discoverability of content.</span></span>

### <a name="review-top-search-queries"></a><span data-ttu-id="dca9d-369">Просмотр основных поисковых запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-369">Review top search queries</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-370">Узнайте, с какими поисковыми запросами связано наибольшее количество просмотров за последние 90 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-370">Find out which searches have generated the most impressions over the last 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-371">Просмотры означают количество раз, которое страница была открыта из результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-371">Impression refers to how many times a page was viewed in search result.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-372">На карточке **Самые популярные запросы** отображаются 25 самых популярных запросов для каждого типа результатов с общим количеством поисковых запросов и показателем переходов (CTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-372">The **Top Queries** card shows the top 25 user searches for each result type with the total number of searches and their click-through rate (CTR).</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-373">Используйте этот отчет для определения количества запросов поиска и запросов с высокой и низкой активностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-373">Use this report to identify search query volume trends and to determine times of high and low search activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="dca9d-374">Небольшое число запросов может указывать на неудовлетворенность пользователей, так как пользователи не ищут этот контент или используют другие ключевые слова для его поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-374">Low search count may indicate user dissatisfaction either because users are not looking for those search content or are using different keywords to find that content.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-375">Показатель переходов (CTR) показывает, как часто пользователи выбирают продвигаемые результаты и насколько полезны ваши правила и результаты запросов для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-375">CTR shows how often users select the promoted results and how useful your query rules and results are to users.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-376">Низкое значение CTR указывает, что пользователи ищут контент, но принимают решение, что он не соответствует их поисковым запросам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-376">A low CTR indicates that users are finding the content but are making the determination that the content does not meet their search.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-377">В таких случаях администраторы могут проанализировать контент, чтобы убедиться в его соответствии поисковым запросам пользователей и обновить названия, описания и ключевые слова для обеспечения соответствия поисковым запросам пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-377">In such cases, administrators may decide to review the content and ensure that it corresponds with the user’s search and update titles, descriptions, and keywords to align them with the user search queries.</span></span> 

### <a name="analyze-impressions-by-result-type"></a><span data-ttu-id="dca9d-378">Анализ просмотров по типу результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-378">Analyze impressions by result type</span></span>
<span data-ttu-id="dca9d-379">На карточке с простыми графиками **распределения просмотров по типу результатов** отображаются просмотры по различным интервалам времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-379">Easy-to-read graphs in the **Impression Distribution by Result Type** card show impressions over various timeframes.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-380">Временная шкала показывает ежедневное количество просмотров по типу результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-380">The timeline shows the daily number of impressions for a result type.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-381">Определите, какой тип результатов используется редко или чаще всего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-381">Determine which result type is most frequently, or infrequently, used.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-382">Редкое использование определенного типа результатов не обязательно указывает на его несоответствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-382">Infrequent use of particular result type does not necessarily mean that the result types are not good.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-383">Это просто показывает, как пользователи используют результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-383">It just shows how users are using the search result.</span></span>

<span data-ttu-id="dca9d-384">Используйте этот отчет, чтобы понять, какие типы результатов используют пользователи и как изменяется поведение пользователей со временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-384">Use this report to understand what result types users are using and any changes in user behavior over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="dca9d-385">Если пользователи предпочитают определенный тип результатов, администраторы могут создать дополнительные результаты поиска такого же типа или просмотреть ключевые слова тех типов результатов, которые не используются пользователями, чтобы убедиться в их соответствии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9d-385">If a particular result type is preferred by users, administrators may decide to create more search results of the same types or  to review the keywords of results types not used by users to ensure that keywords are appropriate.</span></span>
