---
title: Управление расположениями
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 8ab9aa00-cd74-405f-8410-9a1c3cfacdb9
description: Со временем может потребоваться обновление состояния и содержимого расположения, чтобы обеспечить его релевантность. 
ms.openlocfilehash: 25fa6fdb8f95c04332e8df16c7589286ecaefdb0
ms.sourcegitcommit: 21361af7c244ffd6ff8689fd0ff0daa359bf4129
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/14/2019
ms.locfileid: "38626786"
---
# <a name="manage-locations"></a>Управление расположениями

## <a name="location"></a>Расположение
Расположения позволяют пользователям находить адреса и здания организации, предоставляя точное местонахождение офисов, комплексов и зданий, а также маршруты и направления. Администраторам следует добавлять все важные расположения организации. В отличие от закладок и вопросов с ответами индекс не обновляется сразу, и может потребоваться несколько часов, чтобы новые или измененные расположения отобразились в результатах поиска.

### <a name="add-or-edit-a-single-location"></a>Добавление и изменение одного расположения
1. Перейдите в **Центр администрирования Microsoft 365**.
1. В области навигации перейдите в **Параметры** и выберите **Поиск (Майкрософт)**.
1. Выберите вкладку **Расположения**. По умолчанию на странице **Поиска (Майкрософт)** выбрана вкладка **Закладки**.
1. Чтобы добавить новое расположение, нажмите кнопку **Добавить**.
1. Чтобы изменить расположение, выберите его в списке соответствующих расположений.
1. При добавлении или изменении сведений предварительное изображение автоматически обновляется.
1. Сохраните изменения.

### <a name="bulk-add-or-edit-locations"></a>Массовое добавление и изменение расположений
Администраторы могут использовать функции импорта и экспорта для массового добавления и изменения расположений. 

Используйте функции импорта и экспорта для следующих действий:
1. Массовое добавление расположений. Добавьте сведения в файл шаблона расположений и импортируйте его. 
1. Массовое изменение расположений. Экспортируйте расположения в CSV-файл, измените сведения расположений в экспортированном CSV-файле и импортируйте обновленный CSV-файл.
1. Создание резервных копий расположений. Экспортируйте существующие расположения в CSV-файл.

Чтобы экспортировать или импортировать расположения:
1. В правом верхнем углу вкладки **Расположения** выберите пункт **Импорт**.
Выберите пункт **Экспорт**, чтобы скачать существующие расположения в CSV-файл.
1. В области справа выберите параметр для импорта с помощью CSV-файла. Скачайте файл шаблона для списка обязательных полей и сведений.
1. Добавьте или измените сведения расположений в файле шаблона и сохраните его на своем компьютере. 
1. В панели **Импорт** расположений нажмите кнопку **Обзор** и выберите CSV-файл, который нужно импортировать.
1. Нажмите кнопку **Импорт**.

Ниже приведены некоторые важные моменты, касающиеся файла шаблона.
- Никогда не изменяйте данные в следующих полях: *Id*, *Last Modified* и *Last Modified By*.
- Если добавить *идентификатор* существующей закладки, он будет заменен сведениями из файла импорта.
- Если есть закладка с таким же заголовком или URL-адресом, закладка будет обновлена с использованием сведений из файла импорта.
- В файле шаблона требуются не все поля, а обязательные поля различаются в зависимости от состояния закладки.
- В зависимости от поля *State* закладки сохраняются в черновике, списке рекомендуемых или запланированных или публикуются автоматически.
- Для партнеров, которые управляют несколькими организациями, вы можете экспортировать свои закладки из одной организации и импортировать их в другую. Но перед импортом нужно удалить данные в столбце *Id*.

**Примечание.** Вам не удастся импортировать расположения, если в файле шаблона есть ошибки. Чтобы избежать ошибок, убедитесь, что файл импорта правильно отформатирован и указаны все обязательные сведения. 

Дополнительные сведения о том, как избежать ошибок, см. в разделе [Предотвращение ошибок импорта](manage-bookmarks.md#prevent-import-errors).
