---
title: Управление полем поиска на сайтах SharePoint
ms.author: keremy
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Настройка работы с полем поиска на сайтах SharePoint
ms.openlocfilehash: 6ebd084aadb38acb5475b7e43d7c4092ffc09eb8
ms.sourcegitcommit: c5fe4e01403379b3ee7ea4dbded8b31696311d79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49700967"
---
# <a name="search-box-settings-on-sharepoint-sites"></a>Параметры полей поиска на сайтах SharePoint

Один из нескольких способов настройки Поиска (Майкрософт) на сайтах SharePoint — настройка работы полей поиска на панели навигации набора на сайтах SharePoint в наилучшим образом.

Другие параметры настройки см. в подстройке "Изменение страницы результатов поиска [(Майкрософт)",](customize-search-page.md)чтобы добавить настраиваемые вертикали, типы результатов и макеты, а также в подстройке "Создание настраиваемой страницы [результатов поиска".](create-search-results-pages.md)

> [!NOTE]
> Поле поиска панели навигации набора в настоящее время не доступно для всех пользователей, но эти параметры можно установить сейчас, и они вступает в силу, когда он станет доступным.

Для задач, перечисленных ниже, вы будете использовать PowerShell с расширениями SharePoint PnP PowerShell. Вы можете установить и узнать больше о том, как начать [работу здесь.](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-pnp/sharepoint-pnp-cmdlets?view=sharepoint-ps) Чтобы войти на сайт или в его коллекцию, с помощью этой команды:

```powershell
Connect-PnPOnline -Url <yoursiteurl> -UseWebLogin
# this will prompt you to sign into your site. Use the site owner credentials 
```

## <a name="changing-the-scope-of-search"></a>Изменение области поиска

При создании нового сайта в SharePoint Online сегодня и введите в поле поиска, вы будете переназначаем на страницу результатов Поиска (Майкрософт). На этой странице по умолчанию показаны результаты с текущего сайта, и вы можете расширить область поиска до концентратора, с чем связан текущий сайт (если он существует) или всей организации.

Область, которая используется полем поиска по умолчанию, зависит от типа сайта.

* Регулярный поиск сайтов по текущему сайту.
* Поиск на центральном сайте по всем сайтам в концентраторах.
* Домашние сайты ведут поиск по всему контенту.

В некоторых случаях может потребоваться изменить эти значения по умолчанию, чтобы всегда искать по всей организации или по всему центральному сайту, связанному с сайтом, без необходимости дополнительного щелчка.

Как владелец сайта вы можете изменить эти значения по умолчанию с помощью следующей команды:

```powershell
Set-PnPSearchSettings -SearchScope Tenant
# DefaultScope | Hub | Site | Tenant
```

После запуска этой команды на сайте, на котором ранее по умолчанию отображаются результаты с текущего сайта, будут показаны результаты из всей организации.

Чтобы вернуться к параметру по умолчанию, снова запустите команду со значением DefaultScope. Для поиска в центре используйте значение SearchScope с помощью "Hub".

Этот параметр применяется на уровне отдельного сайта. Эквивалентные параметры для коллекций веб-сайтов не существуют.

## <a name="show-or-hide-the-search-box"></a>Показать или скрыть поле поиска

Вы можете скрыть поле поиска панели навигации набора, если хотите запретить пользователям искать или использовать настраиваемую реализацию полей поиска.

Чтобы изменить этот параметр для заданного сайта, используйте команду:

```powershell
Set-PnPSearchSettings -Scope Web -SearchBoxInNavBar Hidden
# Hidden | Inherit
```

Кроме того, если вы хотите установить его для всех сайтов в коллекции сайтов, можно использовать эту команду:

```powershell
Set-PnPSearchSettings -Scope Site -SearchBoxInNavBar Hidden
# Hidden | Inherit
```

После запуска этих команд поле поиска больше не будет показываться на панели навигации в верхней части страницы. Чтобы вернуться к от показанию окна поиска, снова запустите команды со значением "SearchBoxInNavBar" в "Inherit".

Следует учесть несколько моментов.

* Этот параметр применяется только к поле поиска на панели навигации набора. Он не применяется к полям поиска, которые находятся на странице, или к полям поиска на классических страницах.

* Если вы отключите поле поиска на панели навигации, если вам нужны функции поиска на сайте, вам придется предоставить его самостоятельно с помощью настраиваемой веб-части или расширения SharePoint Framework.

* Это решение также удалит поле поиска из списков и библиотек сайта. В пользовательском решении поиска помимо поиска на уровне сайта необходимо учитывать контекстный поиск для списков и библиотек SharePoint.

* Если применить этот параметр к корневому сайту домена, начальная страница SharePoint также перестанет показывать поле поиска.

## <a name="changing-the-hint-displayed-in-the-search-box"></a>Изменение подсказки, отображаемой в поле поиска

Вы можете изменить подсказку, отображаемую в поле поиска для заданного сайта или веб-сайта. Это текст, который отображается в поле поиска, прежде чем они начнут вводить в него текст. Это может помочь пользователям получить информацию о том, чего ожидать от поиска, если вы настроили пользовательскую страницу результатов или изменили поведение поиска другими способами.

> [!NOTE]
> Чтобы внести это изменение, необходимо разрешить запуск пользовательских сценариев на сайте, о котором идет речь, как администратор клиента, что по умолчанию не допускается. Подробные https://docs.microsoft.com/sharepoint/allow-or-prevent-custom-script сведения см. в этой теме. Вы можете разрешить запуск пользовательских сценариев, внести изменения, а затем при необходимости отменить их для сайта.

Чтобы изменить этот параметр для данного сайта, запустите следующую команду:

```powershell
Set-PnPSearchSettings -Scope Web -SearchBoxPlaceholderText "my placeholder" 
```

Кроме того, если вы хотите установить его для всех сайтов в коллекции сайтов, можно использовать эту команду:

```powershell
Set-PnPSearchSettings -Scope Site -SearchBoxPlaceholderText "my placeholder" 
```

Чтобы вернуться к тексту-замещику по умолчанию, задайте пустое значение ("").
