---
title: Управление доступом к файлам и сайтам
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Обзор того, как администраторы могут обеспечить доступ к сайтам и файлам в организации.
ms.openlocfilehash: c85cce6208743b884cce86cc11c46aab3e01254d
ms.sourcegitcommit: 70c48e470262099feb79553e36593521cc5e7abc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2021
ms.locfileid: "58835027"
---
# <a name="manage-access-to-files-and-sites"></a>Управление доступом к файлам и сайтам

Не каждый файл или сайт должен быть доступен всем в вашей организации. Администраторы и пользователи могут управлять доступом к конфиденциальной или конфиденциальной информации с помощью решений, которые лучше всего справляются с определенными вопросами. Если соответствующие элементы управления доступом не применяются последовательно, это может привести к чему-то, что мы называем "oversharing". Упрощая поиск информации, совместно используемой в организации, файлы и сайты с неправильными ограничениями могут быть случайно доступны с помощью Поиск (Майкрософт).

Администраторы поиска не могут решить эти проблемы с перешагонами. Файлы и сайты без ограниченного доступа будут всплыть во внутренних результатах поиска и с помощью других путей обнаружения. Однако при вращении элементов управления для предотвращения oversharing все пути, включая поиск, будут закрыты.

## <a name="solutions-to-prevent-oversharing"></a>Решения по предотвращению чрезмерного переохвачения

Используйте ниже инструменты, политики и методы, чтобы ограничить или запутать доступ к информации, чтобы предотвратить переоценку. Реализация этих решений потребует вероятного доступа администратора глобального, соответствия требованиям или безопасности. Мы также рекомендуем внутреннюю кампанию для информирования пользователей о том, как правильно защитить, метить и разрешить их сайты и файлы.

### <a name="public-sites-or-sites-with-public-owners"></a>Общедоступные сайты или сайты с общедоступными владельцами

Одним из способов совместного делиться файлами со всеми в вашей организации являются общедоступные сайты или сайты с общедоступными владельцами. Метки конфиденциальности могут запретить пользователям создавать общедоступные группы или сайты. Это делается путем настройки всех меток для создания частных групп и необходимости метки для групп. Подробные сведения см. в материале Использование меток конфиденциальности для защиты контента в Microsoft Teams, Microsoft 365 группах и [SharePoint сайтах.](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) Для запроса или создания общедоступных групп пользователям необходимо определить отдельный процесс.

Другой вариант — определить, кто может создавать Microsoft 365 групп в организации. Дополнительные сведения см. в [группе Create for users who need to create Microsoft 365 groups.](/microsoft-365/solutions/manage-creation-of-groups#step-1-create-a-group-for-users-who-need-to-create-microsoft-365-groups) Глобальный администратор должен будет настроить процесс отправки запросов на создание групп для пользователей. Мы также рекомендуем информировать пользователей об этом изменении.

Если ограничить возможности создания групп для организации невозможно, вы можете отслеживать действия, в том числе создание групп, с помощью аудита. Дополнительные сведения о базовом и продвинутом аудите см. в [Microsoft 365.](/microsoft-365/compliance/auditing-solutions-overview)

### <a name="shared-files"></a>Общие файлы

Чтобы ограничить доступ ко всем файлам, классифицированным как конфиденциальные для бизнеса, можно определить и применить классификации данных для организации. Для подготовки новых классификаторов необходимо собрать примерные данные. Сведения о необходимых условия и разрешениях см. в материале ["Сведения о классификации данных".](/microsoft-365/compliance/data-classification-overview)

Чтобы ограничить доступ к файлам для членов определенной группы, например руководителей, можно создать настраиваемые метки для группы безопасности. Затем, когда член группы безопасности применяет метку, она автоматически ограничивает доступ к группе. Дополнительные материалы о настраиваемых меток см. в материалах [Create and configure sensitivity labels and their policies and](/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels) Restrict access to content by using [sensitivity labels to apply encryption.](/microsoft-365/compliance/encryption-sensitivity-labels)

Чтобы обеспечить правильную метку документов и сообщений электронной почты, администраторы также могут установить политику меток по умолчанию и обязать пользователей маркировать их. Дополнительные сведения см. в разделе [Требование применения пользователями метки к их электронной почте и документам](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-office-apps#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents).

Кроме того, можно свести к минимуму oversharing файлов, не мешая последним файлам появляться при поиске. Это можно сделать на групповом уровне или для всех в вашей организации. Чтобы не появляться в группе недавние файлы, см. в статье Настройка конфиденциальности элементов [в Microsoft Graph.](/graph/insights-customize-item-insights-privacy) Участник группы сможет увидеть свои собственные последние файлы, но другие получат сообщение о том, что результатов не найдено. Чтобы отключить последние файлы для всех в вашей организации, необходимо отключить Delve. Подробные сведения см. [в материале Control access to Delve.](/sharepoint/delve-for-office-365-admins#control-access-to-delve)

> [!Note]
> Пользователи по-прежнему смогут находить файлы, общие для них в Поиск (Майкрософт) результатах. Настройка инсайтов элементов или отключение Delve не дает файлам отображаться в списке последних файлов пользователя.

### <a name="sites-and-files-between-groups"></a>Сайты и файлы между группами

Чтобы ограничить обмен файлами и сайтами между группами, например финансовой командой, которая управляет конфиденциальными проектами с маркетинговой командой, можно определить и реализовать политики информационного барьера. Эти барьеры также препятствуют другим аспектам связи и совместной работы в Microsoft Teams, SharePoint и OneDrive. Подробные сведения [см. в материале Подробнее об информационных барьерах в Microsoft 365.](/microsoft-365/compliance/information-barriers)

## <a name="get-access-insights"></a>Получить сведения о доступе

Управление доступом предоставляет сведения о сайтах с самыми конфиденциальными документами и перенаправленными сайтами в вашей организации. Обзор см. в обзоре Новые возможности в области безопасности и соответствия требованиям в [SharePoint и OneDrive.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-sharepoint-blog/what-s-new-in-security-and-compliance-in-sharepoint-and-onedrive/ba-p/1696705) Вам потребуется назначить [организацию](https://forms.microsoft.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR3-O9WDTKhhDtgWfphwS9YhUM0hJNklNRkZKMlhLNDRZNzlEQlVDSjdZVi4u) для предварительного просмотра.
