---
title: Классические страницы в SharePoint Online и Поиск (Майкрософт)
ms.author: keremy
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Использование Поиск (Майкрософт) на классических SharePoint страницах
ms.openlocfilehash: 5b9c40da63ccf3b28cf2d61282763d3d4f62f867
ms.sourcegitcommit: cc9d743bcf5e998720ce9cd6eefb4061d913dc65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2021
ms.locfileid: "58702042"
---
# <a name="classic-pages-and-microsoft-search"></a>Классические страницы и Поиск (Майкрософт)

SharePoint сайты, созданные до современных сайтов, используют классическое поле поиска и классические результаты поиска. Мы будем развертывать функцию, которая будет по умолчанию классические страницы, чтобы начать использовать современный опыт поиска, который использует Поиск (Майкрософт), который обеспечивает персонализированные результаты с более высокой релевантности.

Использование Поиск (Майкрософт) рекомендуется для всех сайтов, в том числе классических, но если на классических сайтах используются настраиваемые мастер-страницы и/или вы настраивали классический опыт результатов поиска, мы автоматически обнаруживаем эти настройки и не переключаемся на Поиск (Майкрософт).

## <a name="classic-sites-that-will-automatically-switch-to-microsoft-search"></a>Классические сайты, которые автоматически переключаются на Поиск (Майкрософт)

Классические сайты начнут использовать Поиск (Майкрософт), если все эти сайты верны:

* Сайт основан на шаблоне сайта группы (например, STS#0 и STS#1).
* На сайте не включена функция публикации.
* На сайте не используется настраиваемая мастер-страница (другая мастер-страница, чем oslo.master или seattle.master).
* Нет никаких правил активного запроса, кроме правил добавления продвигаемого результата для сайта, коллекции сайтов или клиента в источнике результатов по умолчанию.
* В источнике результатов по умолчанию не существует пользовательских типов результатов для сайта или коллекции сайтов.
* Сайт или коллекция сайтов не отключались от коммутатора с помощью *параметра SearchBoxInNavBar,* описанного ниже.

После перехода на Поиск (Майкрософт) классические страницы на сайте начнут показывать поле поиска в панели навигации пакета и удалять классическое поле поиска со страницы. Затем, когда пользователь ищет термин, результаты будут отображаться с помощью современного опыта поиска Поиск (Майкрософт).

## <a name="staying-with-the-classic-search-experience"></a>Пребывание с классическим опытом поиска

Если сайт соответствует перечисленным выше критериям, но вы не хотите, чтобы он переключился на Поиск (Майкрософт), вы можете отказаться от использования следующих команд, как владелец сайта или коллекции сайтов.

Вы можете использовать эту команду в любое время, до или после того, как произойдет переключатель, поэтому легко вернуться к опыту поиска, который был ранее.

Для запуска команд ниже вы будете использовать PowerShell с SharePoint PnP PowerShell. Вы можете установить и узнать больше о том, как начать [работу здесь](/powershell/sharepoint/sharepoint-pnp/sharepoint-pnp-cmdlets?view=sharepoint-ps). Вы вопишитесь на свой сайт или коллекцию сайтов с помощью этой команды:

```powershell
Connect-PnPOnline -Url <yoursiteurl> -UseWebLogin
# this will prompt you to sign in to your site. Use the site owner credentials.
```

Чтобы остаться с классическим опытом поиска для сайта, запустите следующую команду:

```powershell
Set-PnPSearchSettings -Scope Web -SearchBoxInNavBar ModernOnly
# ModernOnly | Inherit
```

Кроме того, если вы хотите установить его для всех сайтов в коллекции сайтов, вы можете использовать эту команду:

```powershell
Set-PnPSearchSettings -Scope Site -SearchBoxInNavBar ModernOnly
# ModernOnly | Inherit
```

## <a name="opting-into-microsoft-search"></a>Выбор в Поиск (Майкрософт)

Для тех сайтов, которые не соответствуют указанным выше критериям, или для определенных сайтов в коллекции сайтов, которые предпочли оставаться классическими, можно вручную включить Поиск (Майкрософт).

Чтобы изменить этот параметр для определенного сайта, можно использовать эту команду:

```powershell
Set-PnPSearchSettings -Scope Web -SearchBoxInNavBar AllPages
# AllPages | Inherit
```

Если вы хотите установить его для всех сайтов в коллекции сайтов, вы можете использовать эту команду:

```powershell
Set-PnPSearchSettings -Scope Site -SearchBoxInNavBar AllPages
# AllPages | Inherit
```

> [!NOTE]
> Вы можете вручную включить Поиск (Майкрософт) только для сайта группы или сайта публикации (коды шаблонов, содержащие "STS", "CMSPUBLISHING", "BLANKINTERNET" и "GROUP").