---
title: Управление типами результатов
ms.author: jypal
author: jypal6
manager: jeffkizn
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Управление типами результатов на странице результатов поиска
ms.openlocfilehash: eb0c00cbc05f899a31cd961d89147ac63c97e82c
ms.sourcegitcommit: 02d4f91210d992da080fd39d5b60f8cf30d8f0b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "60238424"
---
# <a name="manage-result-types"></a>Управление типами результатов

Вы можете определить, как отображаются результаты поиска на странице результатов поиска, разработать макет [с](customize-results-layout.md) помощью типов результатов. Макет результатов позволяет показывать полезные сведения непосредственно в результатах поиска, чтобы пользователи могли быстро находить необходимые сведения.

Встроенные типы контента, такие как файлы и люди, имеют стандартный макет, который нельзя изменить. Типы результатов используются для [Graph соединители.](connectors-overview.md) При настройке соединители с сопоставлениями свойств Поиск (Майкрософт) для результатов поиска по умолчанию будет использовать макет результатов поиска соединители. Название *метки* является наиболее важным; Для использования макета результатов по умолчанию всегда должно быть назначено свойство, назначенное этой метке. Однако создание настраиваемого типа результатов для контента соединители может сделать эти результаты более результативными для пользователей.

При использовании содержимого вертикали и соединителя необходимо создать тип результатов или сделать сопоставления для макета по умолчанию. Если этого не сделать, вертикаль не будет отображать результаты поиска.

## <a name="understanding-result-types"></a>Понимание типов результатов

Создайте собственный [макет результатов](customize-results-layout.md) поиска и переопределите макет результатов поиска по умолчанию, создав тип результата. Тип результатов поиска — это правило, которое заставляет различные типы результатов поиска отображаться по-разному. Он состоит из следующих параметров:

- **Одно или несколько условий**   сравнить каждый результат поиска с. Примерами условий являются источник контента и название.
- Макет **результатов**   для использования для результатов поиска, которые соответствуют условиям. Полученный макет контролирует, как результаты, которые соответствуют условиям, отображаются на странице результатов поиска.

Для контента, отображаемой в вертикальной области, можно использовать несколько типов результатов. Это может быть важно при сочетании нескольких источников контента в одну вертикаль. Он также может использоваться для более эффектного макета, даже если существует только один тип контента. Например, в вертикали, отображаемой сведения об инцидентах, можно настроить инциденты с высокой степенью серьезности, чтобы иметь более заметные цвета, чем инциденты с низкой степенью серьезности. Это можно сделать путем определения условий свойства "серьезность" в разделе **Правила.**

## <a name="create-or-update-result-types"></a>Создание или обновление типов результатов

Опыт управления типом результатов управляется мастером, вы руководствуется действиями, чтобы определить имя, источник контента, правила и макет. Типы результатов можно настроить как на уровне организации, так и SharePoint сайте.

### <a name="manage-organization-level-result-types"></a>Управление типами результатов на уровне организации

1. В  [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/)перейдите на страницу [**Типы результатов**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/resulttypes) в разделе **Настройка.**
2. Чтобы создать новый тип результатов, нажмите **кнопку Добавить** или выбрать существующий, чтобы изменить его.
3. После настройки типа результатов можно просмотреть и сохранить его.

### <a name="manage-site-level-result-types"></a>Управление типами результатов на уровне сайта

1. На сайте Sharepoint, где необходимо управлять типами результатов, откройте панель параметров, щелкнув передачу.
2. Выберите **сведения о сайте,** а затем выберите Просмотр **всех параметров сайта.**  
3. Ищите раздел Поиск (Майкрософт), а затем выберите **Параметры настройки поиска.**
4. В области навигации перейдите к настраиваемой области и выберите **тип Result.**
5. Чтобы добавить тип результата, нажмите **кнопку Добавить**. Или, чтобы изменить тип результатов, выберите тип результата в списке.
6. После изменения типа результатов можно просмотреть и сохранить тип результата.

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

Вот список распространенных проблем, которые можно увидеть, и действия по их устранению.

|Проблема  |Действие  |
|---------|---------|
| Я не вижу макет результатов на странице поиска, хотя создал его. | Может быть задержка в несколько минут, так как эти параметры кэшировали. Подождите несколько минут и попробуйте еще раз.        |
| Я не вижу источников контента на странице типа результатов. | Убедитесь, что вы настроили соединители и проиндексировали данные.   |
