---
title: Управление соединитетелями Graph Майкрософт для Поиск (Майкрософт)
ms.author: mecampos
author: monaray97
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Управление соединитетелями Graph Майкрософт для Поиск (Майкрософт).
ms.openlocfilehash: dd82114ff6aa651b57ce1941685840906ecf7318
ms.sourcegitcommit: bb99601a7bd0f16dde7b271de516465d134e5bac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/08/2021
ms.locfileid: "58973574"
---
# <a name="monitor-your-connections"></a>Мониторинг подключений

Чтобы получить доступ к соединитетелям и управлять ими, необходимо назначить вас администратором поиска для клиента. Обратитесь к администратору клиента для предоставления вам роли администратора поиска.

## <a name="connection-operations"></a>Операции подключения

Перейдите на [вкладку Соединители](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/Connectors) в [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com).

Для каждого типа [соединитетеля Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) поддерживает операции, показанные в следующей таблице:

Эксплуатация | Соединители Graph от Майкрософт | Соединители партнер или Graph
--- | --- | ---
Добавление подключения | :heavy_check_mark: (См. [обзор установки)](configure-connector.md) | :x: (Обратитесь к партнеру или настраиваемой соединители администратора UX)
Удаление подключения | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark:
Изменение опубликованного подключения | :heavy_check_mark: имя и описание<br></br> :heavy_check_mark: параметры подключения<br></br> :heavy_check_mark: метки свойств<br></br> :heavy_check_mark: схема<br></br> :heavy_check_mark: расписание обновления<br></br> | :heavy_check_mark: Имя<br></br> :heavy_check_mark: Описание
Изменение подключения к проекту | :heavy_check_mark: | :x:

## <a name="monitor-your-connection-state"></a>Мониторинг состояния подключения

После создания подключения количество обработанных элементов отображается на вкладке **Соединители** на **Поиск (Майкрософт).** После успешного завершения начального полного обхода отображается прогресс для периодического инкрементного обхода. На этой странице представлена информация о ежедневной работе соединиттеля и обзор журналов и истории ошибок.

В столбце State  для каждого подключения покажитесь пять штатов:

* **Синхронизация**. Соединители обхода данных из источника, чтобы индексировать существующие элементы и делать какие-либо обновления.

* **Готово.** Подключение готово, и не существует активного обхода, запущенного против него. **Последнее время синхронизации** указывает, когда был последний успешный обход. Подключение свежо, как и время последней синхронизации.

* **Приостановлено**. Обходы приостановлены администраторами с помощью параметра паузы. Следующий обход выполняется только при возобновлении вручную. Однако данные из этого подключения по-прежнему можно искать.

* **Не выполнено.** При подключении был критический сбой. Эта ошибка требует ручного вмешательства. Администратору необходимо принять соответствующие меры на основе показанного сообщения об ошибке. Данные, индексируемые до момента ошибки, можно найти.

* **Удаление не удалось**. Удаление подключения не удалось. В зависимости от причины сбоя данные могут по-прежнему индексироваться, квота элемента может по-прежнему потребляться, а обходы по-прежнему могут запускаться для подключения. Рекомендуется повторно удалить подключение в этом состоянии.

## <a name="monitor-your-index-quota-utilization"></a>Мониторинг использования квот индекса

Доступная квота индекса и потребление отображаются на странице посадки соединителов.

:::image type="content" alt-text="Планка использования квоты индекса." source="media/quota_utilization.png" lightbox="media/quota_utilization.png":::

В панели использования квот будут указаны различные состояния, основанные на потреблении квот вашей организацией:

Состояние | Уровни использования квот
--- | --- 
Normal | 0-79%
Высокая | 80-89%
критический. | 90%-99%
Full | 100 %

Кроме того, с каждым подключением будет отображаться количество индексных элементов. Количество элементов, индекс которых индексироваться каждым подключением, вносит вклад в общую квоту, доступную для вашей организации.

Когда квота индексов будет превышена для вашей организации, все активные подключения будут влиять, и эти подключения будут работать в **пределе, превышаемом** состоянии. В этом состоянии активные подключения  

* Не удастся добавить новые элементы.

* Сможет обновлять или удалять существующие элементы.

Чтобы исправить это, вы можете сделать любой из следующих ниже.

* Узнайте, как приобрести квоту индекса для организации в рамках [требований к лицензированию и ценообразования.](licensing.md)

* Определение подключений, в которых слишком много контента передается, и обнови их, чтобы индексировать меньше элементов, чтобы у них было место для квоты. Чтобы обновить подключение, необходимо удалить и создать новое подключение с новым фильтром ingestion, который приносит меньше элементов.

* Постоянно удаляйте одно или несколько подключений.
