---
title: Динамический поиск федерации 365 (предварительный просмотр)
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
ms.localizationpriority: medium
description: Управление тем, как контент Dynamics 365 отображается в результатах поиска
ms.openlocfilehash: 8a87e4026937ba01132c10815dc2f91d27da79c9
ms.sourcegitcommit: cc9d743bcf5e998720ce9cd6eefb4061d913dc65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2021
ms.locfileid: "58702033"
---
# <a name="dynamics-365-federation-search-preview"></a>Динамический поиск федерации 365 (предварительный просмотр)

## <a name="microsoft-search-federation-and-connectors"></a>Поиск (Майкрософт) Федерации и соединители

Чтобы сделать Поиск (Майкрософт) более полезными, мы представляем Поиск (Майкрософт) Федерации. С помощью федератного поиска организации могут сделать данные в этих сценариях доступными в Поиск (Майкрософт):

* Данные в системах, которые подчиняются строгим требованиям соответствия требованиям
* Данные, которые не могут оставить границы системы
* Конфиденциальные данные, хранимые на преме, которые организация не хочет индексировать в облаке

Данные, полученные с помощью федератного поискового подключения, не индексированы в Поиск (Майкрософт). Кроме того, с помощью встроенных соединителеров от Microsoft легко настроить федераированные подключения к поискам. Наш соединитатель Dynamics 365 в настоящее время находится в предварительном режиме. Если вы заинтересованы в присоединении к предварительному просмотру, дайте нам знать в [aka.ms/D365FederationSearchPreview](https://aka.ms/D365FederationSearchPreview). Сроки выпуска см. в [Поиск (Майкрософт) Roadmap.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=Microsoft%20Search)

## <a name="dynamics-365-federation-connector"></a>Соединители федерации Dynamics 365

Microsoft Dynamics 365 — это линейка интеллектуальных бизнес-приложений, предназначенных для планирования ресурсов предприятия и управления отношениями с клиентами. С помощью федерации Dynamics 365 Поиск (Майкрософт) обеспечивает бесшовный поиск, что позволяет пользователям легко находить наиболее релевантные клиенты и бизнес-данные, хранимые в Dynamics 365. Соединители федерации Dynamics 365 предоставляют некоторые ключевые преимущества:

* **Простое администрирование:** Упрощенный процесс настройки и обслуживания подключения поиска к экземпляру Dynamics 365.
* **Простой в использовании:** Пользователи могут легко и быстро найти ключевые сведения, хранимые в Dynamics 365, включая учетные записи, контакты, открытые возможности и другие.
* **Более богатый контент:** Чтобы сделать результаты поиска Dynamics 365 более полезными, они включают ключевые сведения, такие как руководства, контакты и сведения о учетной записи.
* **Встроенная защита данных:** Результаты Dynamics 365 будут отображаться только для пользователей, которые имеют доступ к подключенным экземплярам.
* **Унифицированный поиск:** Для сохранения согласованности результаты Dynamics 365 согласованы во всех точках входа в поиск. Где бы вы ни искали, вы получите одинаковые результаты с одинаковым внешний вид.

## <a name="what-users-experience"></a>Что пользователи испытывают

Ответы Dynamics 365 отображаются в результатах поиска во всех Поиск (Майкрософт) холстах, включая SharePoint Online, Bing и Office.

:::image type="content" alt-text="Снимок экрана ответов Dynamics 365 на SharePoint, Bing и Office" source="media/dynamics365/dynamics365-answer.png" lightbox="media/dynamics365/dynamics365-answer.png":::

В ответе легко увидеть больше результатов поиска Dynamics 365 с помощью ссылки **More Dynamics 365.** Он принимает пользователей на выделенную страницу результатов Dynamics 365 с дополнительными результатами, соответствующими их запросу.

:::image type="content" alt-text="Снимок экрана вертикальной динамики 365 и результаты SharePoint, Bing и Office" source="media/dynamics365/dynamics365-vertical.png" lightbox="media/dynamics365/dynamics365-vertical.png":::

Щелкнув или нажав любой результат, откроет Dynamics 365 и покажет подробные сведения.

:::image type="content" alt-text="Снимок экрана страницы подробно в Dynamics 365." source="media/dynamics365/dynamics365-detail-page.png" lightbox="media/dynamics365/dynamics365-detail-page.png":::

Независимо от того, где пользователи начинают поиск, их опыт будет последовательным и позволит им быстро найти наиболее релевантные результаты Dynamics 365. Ознакомьтесь с видеороликом Microsoft Build 2021 для демонстрации.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4P83t]

## <a name="supported-query-patterns"></a>Поддерживаемые шаблоны запросов

Запросы на естественный язык и имя продукта поддерживаются при использовании Поиск (Майкрософт) для поиска результатов Dynamics 365. Кроме того, запросы Dynamics 365 не являются конфиденциальными. Используйте естественные языковые шаблоны для поиска контактов, учетных записей и возможностей по имени клиента или расположению и другим часто используемым запросам. Вот несколько примеров:

* Кто является контактом для Contoso
* Открытые возможности для Contoso
* Что такое открытые возможности в Сиэтле
* Какие учетные записи в Сиэтле
* Контакты в Сиэтле
* Каковы мои руководства закрытия в этом месяце
* Телефонный звонок с высоким приоритетом
* Контактные отсутствующие сообщения электронной почты

Шаблоны имен продуктов поддерживают диапазон приложений Dynamics 365 и вызывают результаты Dynamics 365 независимо от того, где они отображаются в запросе:

* D365
* Dynamics 365
* Dynamics365
* Dynamics CRM
* Динамика продаж
* Служба клиентов Dynamics
* Служба dynamics
* Полевая служба Dynamics

## <a name="configure-the-dynamics-365-connector"></a>Настройка соединиттеля Dynamics 365

С помощью этой простой конфигурации вы можете включить возможности поиска по федерации Dynamics 365 для людей в вашей организации.

1. В [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com)перейдите к [источникам данных.](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/connectors)

2. В разделе Приложения и службы Майкрософт в разделе Microsoft  Dynamics 365 выберите Управление открытием панели Microsoft Dynamics 365.

3. Включении соединитетеля для организации.

4. В **списке Конечные точки** выберите среду Dynamics 365.

5. В **ID подключения** введите уникальный ID для этого подключения.

6. Просмотрите и выберите поле согласия.

7. Выберите **Сохранить,** чтобы завершить настройку подключения.

:::image type="content" alt-text="Снимок экрана панели настройка Dynamics 365 в Центр администрирования Microsoft 365." source="media/dynamics365/dynamic365-connection-setup.png" lightbox="media/dynamics365/dynamic365-connection-setup.png":::

После завершения установки ответы и вертикаль Dynamics 365 будут отображаться только для пользователей с действительной лицензией Dynamics 365 и доступом к подключенной среде Dynamics 365. В любое время вы можете вернуться к этим настройкам и изменить среду конечной точки подключения или отключить подключение.
