---
title: Управление закладками
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: c0c814d0-f7e4-444e-b18e-09beb45c9322
description: Создание и обновление закладок и способов массового редактирования закладок для поиска Microsoft
ms.openlocfilehash: 926fae2a4bd6bb6a436a3b5ea46f21077a23dcab
ms.sourcegitcommit: 996b2c0538e28b71441461a371a62339cb6d476f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "45167460"
---
# <a name="manage-bookmarks"></a><span data-ttu-id="725dd-103">Управление закладками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-103">Manage bookmarks</span></span>

<span data-ttu-id="725dd-104">Закладку можно создать с помощью нескольких действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-104">You can create a bookmark in just a few steps.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-105">Каждая закладка содержит название, URL-адрес и набор ключевых слов, которые ее вызывают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-105">Each bookmark includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-106">Вы также можете добавить категории в закладку, которую можно использовать для сортировки и фильтрации на портале администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-106">You can also add categories to a bookmark that can be used for sorting and filtering in the admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-107">Закладка может содержать несколько ключевых слов. Несколько закладок могут использовать одинаковое ключевое слово, но использовать одинаковое зарезервированное слово нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-107">A bookmark can have several keywords and several bookmarks can share the same keyword, but reserved keyword can't be shared.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-108">При создании или изменении закладки индекс поиска сразу же обновляется, и закладка сразу же становится доступной пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-108">When a Bookmark is created or modified, the search index is refreshed immediately, and the bookmark is available to users immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="725dd-109">Если ваша организация продвинула результаты, настроенные в SharePoint, вы можете импортировать полученные результаты в **Microsoft Search** и сделать импортированное содержимое доступным для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-109">If your organization has Promoted Results set up in SharePoint, you can import the Promoted Results into **Microsoft Search** and make the imported content available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-110">Это простой способ быстро заполнить результаты поиска сразу после настройки **Поиска (Майкрософт)** и сделать его более эффективным для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-110">This is an easy way to quickly populate search results as soon as you set up **Microsoft Search** and make it more effective for your users.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-111">Рекомендуется использовать продвигаемые результаты из SharePoint в качестве справки по созданию релевантных результатов поиска и по присвоению им имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-111">We recommend that you use promoted results from SharePoint as a reference to understand how to name and create relevant search results.</span></span>

## <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a><span data-ttu-id="725dd-112">Добавление и изменение одной закладки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-112">Add or edit a single bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="725dd-113">Перейдите в **Центр администрирования Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-113">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-114">В области навигации перейдите к разделу **Параметры**  >  **Microsoft Search**  >  **Answers Answers**  >  [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-114">In the navigation pane, go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Answers** > [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-115">Чтобы добавить закладку, нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-115">To add a bookmark, select **Add new**.</span></span>
<span data-ttu-id="725dd-116">Чтобы изменить закладку, выберите закладку в списке релевантных закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-116">To edit a bookmark, select the bookmark in the relevant bookmark list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-117">При добавлении или изменении сведений предварительное изображение автоматически обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-117">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-118">Сохраните изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-118">Save your changes.</span></span>

## <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a><span data-ttu-id="725dd-119">Добавление и изменение закладки с помощью расширений браузеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-119">Add or edit bookmark using browser extensions</span></span>

<span data-ttu-id="725dd-120">Администраторы поиска могут легко создавать контент поиска, используя расширения браузеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-120">Search administrators can create search content easily by using browser extensions.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-121">Установите расширение браузера, перейдите на нужный сайт и добавьте его в качестве закладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-121">Install the browser extension and then go to the site you want to add as bookmark and add the site as bookmark.</span></span>

<span data-ttu-id="725dd-122">В настоящее время расширения браузеров доступны для Microsoft Edge и Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-122">Currently, browser extensions are available for Edge and Chrome.</span></span>

- <span data-ttu-id="725dd-123">Чтобы скачать пограничные расширения, перейдите в [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) и скачайте приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-123">To download Edge extensions, go to [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) and download the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="725dd-124">Чтобы скачать расширения Chrome, перейдите в [веб-магазин Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) и скачайте приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-124">To download Chrome extensions, go to [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) and download the app.</span></span>

## <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a><span data-ttu-id="725dd-125">Массовое добавление и изменение закладок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-125">Bulk add or edit bookmarks</span></span>

<span data-ttu-id="725dd-126">Администратор поиска может использовать функции импорта или экспорта для массового создания и изменения закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-126">Search administrator can use the Import or Export features to bulk create or edit bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-127">Это очень удобная функция, если администратор хочет добавить или изменить большое количество закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-127">This is a very useful feature when an administrator wants to add or edit a large number of bookmarks.</span></span>

<span data-ttu-id="725dd-128">Используйте функции импорта и экспорта для следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-128">Use the import/export feature to:</span></span>

- <span data-ttu-id="725dd-129">Массовое добавление закладок. Добавьте сведения в файл шаблона закладки и импортируйте его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-129">Bulk add bookmarks - Add details in the bookmark template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="725dd-130">Массовое изменение закладок. Экспортируйте закладки в CSV-файл, измените сведения закладки в экспортированном CSV-файле и импортируйте обновленный CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-130">Bulk edit bookmarks - Export bookmarks to a .csv file, then edit the bookmark details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="725dd-131">Импорт продвигаемых сайтов из SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-131">Import promoted sites from SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="725dd-132">Создание резервных копий закладок. Экспортируйте закладки в CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-132">Backup bookmarks - Export bookmarks to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="725dd-133">Чтобы импортировать или экспортировать закладки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-133">To import or export bookmarks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="725dd-134">В правом верхнем углу вкладки **Закладки** выберите пункт **Импорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-134">In the upper-right corner of **Bookmarks** tab, select **Import**.</span></span>
<span data-ttu-id="725dd-135">Выберите пункт **Экспорт**, чтобы скачать все существующие закладки в CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-135">Select **Export** to download all the existing bookmarks in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-136">В области справа выберите параметр для импорта с помощью CSV-файла или из SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-136">In the right pane, choose the option to import using a .csv file or from SharePoint.</span></span>
<span data-ttu-id="725dd-137">Скачайте файл шаблона для списка обязательных полей и сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-137">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-138">Добавьте или измените сведения закладки в файле шаблона и сохраните его на своем компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-138">Add or edit bookmark details in the template file, and then save it on your computer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-139">В панели **Импорт закладок** нажмите кнопку **Обзор** и выберите CSV-файл, который нужно импортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-139">In the **Import bookmarks** pane, select **Browse** and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-140">Нажмите кнопку **Импорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-140">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="725dd-141">Ниже приведены некоторые важные моменты, которые нужно учитывать в отношении файла шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-141">Here are some important points to be noted regarding the template file:</span></span>

- <span data-ttu-id="725dd-142">Никогда не изменяйте данные в следующих полях: *Id*, *Last Modified* и *Last Modified By*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-142">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="725dd-143">Если добавить *идентификатор* существующей закладки, он будет заменен сведениями из файла импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-143">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="725dd-144">Если есть закладка с таким же заголовком или URL-адресом, закладка будет обновлена с использованием сведений из файла импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-144">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="725dd-145">В файле шаблона требуются не все поля, а обязательные поля различаются в зависимости от состояния закладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-145">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="725dd-146">В зависимости от поля *State* закладки сохраняются в черновике, списке рекомендуемых или запланированных или публикуются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-146">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="725dd-147">Для партнеров, которые управляют несколькими организациями, вы можете экспортировать свои закладки из одной организации и импортировать их в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-147">For partners who manage multiple organizations, you can export your bookmarks from one org and import them into another.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-148">Но перед импортом нужно удалить данные в столбце *Id*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-148">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

### <a name="prevent-import-errors"></a><span data-ttu-id="725dd-149">Предотвращение ошибок импорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-149">Prevent import errors</span></span>

<span data-ttu-id="725dd-150">Если любые обязательные данные отсутствуют или являются недопустимыми, возникает ошибка и создается файл журнала с дополнительной информацией о строках и столбцах, подлежащих исправлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-150">You'll get an error if any required data is missing or invalid, and a log file is generated with more information about the rows and columns to be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-151">Внесите необходимые изменения и повторите импорт файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-151">Make necessary edits and try importing the file again.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-152">Вам не удастся импортировать или сохранить закладки, пока не устранены все ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-152">You cannot import or save any bookmarks until all errors are resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="725dd-153">Чтобы избежать ошибок, убедитесь, что файл импорта правильно отформатирован и:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-153">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and:</span></span>

- <span data-ttu-id="725dd-154">содержит строку заголовка и все столбцы из шаблона импорта;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-154">Includes the header row and all the columns that were in the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="725dd-155">порядок столбцов совпадает с шаблоном импорта;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-155">The column order is the same as the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="725dd-156">все столбцы содержат значения, кроме трех, которые могут быть пустыми: *Id*, *Last Modified* и *Last Modified By*;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-156">All columns have values, except the three that can be empty: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="725dd-157">столбец *State* заполнен, так как это обязательные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-157">The *State* column is not empty, as this information is required</span></span>

<span data-ttu-id="725dd-158">Чтобы избежать ошибок дублирования закладок на закладки, следуйте приведенным ниже рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-158">To prevent bookmark-to-bookmark duplication errors, follow these best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="725dd-159">Не используйте дублирующиеся URL-адреса для разных закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-159">Don't use duplicate URLS for different bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-160">Если URL-адрес уже назначен другой закладке и вы повторно добавляете его из файла импорта, возникнет ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-160">If a URL is already is assigned to another bookmark and you are adding it again from an import file, then you will get an error.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-161">Это также относится к повторяющимся URL-адресам для других типов ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-161">This also applies to duplicate URLs for other types of answers.</span></span>
- <span data-ttu-id="725dd-162">Используйте столбец " *идентификатор закладки* " при обновлении существующих закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-162">Use the *bookmark ID* column when updating existing bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-163">Вы можете обновить любое другое свойство существующей закладки, например ключевое слово или описание, но убедитесь, что *идентификатор закладки* находится в соответствующем столбце импортируемого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-163">You can update any other property of an existing bookmark, such as keyword or description, but you should make sure the *bookmark ID* is in the appropriate column of the import file.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-164">Если указан *идентификатор закладки* , служба не будет считать ее новым дополнением, и она не будет обрабатываться как ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-164">If the *bookmark ID* is present, the service won't consider it as new addition, and it won't be processed as an error.</span></span>

## <a name="power-apps"></a><span data-ttu-id="725dd-165">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-165">Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="725dd-166">Помогите пользователям выполнять задачи, например ввести время отпуска или сообщить о расходах, добавив существующую службу PowerApps в закладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-166">Help your users complete tasks, such as entering vacation time or reporting expenses, by adding existing PowerApps to your bookmarks.</span></span>

### <a name="power-apps-explained"></a><span data-ttu-id="725dd-167">Описание приложений для опытных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-167">Power Apps Explained</span></span>

<span data-ttu-id="725dd-168">Power Apps — это служба, позволяющая создавать бизнес-приложения, которые запускаются в браузере или на телефоне или планшете без необходимости программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-168">Power Apps is a service that lets you build business apps that run in a browser or on a phone or tablet with no coding experience required.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-169">Служба PowerApps работает в любом браузере и на любом устройстве, и ее добавление занимает меньше минуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-169">PowerApps work in any browser and on any device and take less than a minute to add.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-170">Дополнительные сведения о PowerApps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-170">For more on PowerApps, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="725dd-171">Интерактивное обучение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-171">Guided Learning</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?products=powerapps)
- [<span data-ttu-id="725dd-172">Документация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-172">Documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [<span data-ttu-id="725dd-173">Домашняя страница Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-173">Power Apps Home</span></span>](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

### <a name="add-a-power-app-to-a-bookmark"></a><span data-ttu-id="725dd-174">Добавление приложения Power App в закладку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-174">Add a Power App to a bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="725dd-175">Найдите [идентификатор приложения для приложения Power](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) , которое вы хотите добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-175">Find the [App ID for the Power App](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) that you want to add.</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-176">Войдите в [**центр администрирования Microsoft 365**](https://admin.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-176">Sign in to the [**Microsoft 365 admin center**](https://admin.microsoft.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-177">В области навигации перейдите к разделу **Параметры**  >  **Microsoft Search**  >  **Answers Answers**  >  [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-177">In the navigation pane, go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Answers** > [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-178">Добавьте или найдите существующую закладку, в которую вы хотите добавить **PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-178">Add a bookmark or find an existing bookmark that you want to add a **PowerApp** to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-179">В **параметрах закладки** выберите **Power App** и нажмите кнопку **Добавить Power App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-179">In **Bookmark settings**, select **Power App**, and then **Add a Power App**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-180">Введите или вставьте **идентификатор приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-180">Enter or paste the **App ID**.</span></span>
    <span data-ttu-id="725dd-181">Высота и ширина настраиваются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-181">The height and width are automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-182">Закладки могут поддерживать альбомную и книжную ориентацию, но в настоящее время нельзя изменить размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-182">Bookmarks can support both portrait and landscape orientations, but currently the size can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="725dd-183">При предварительном просмотре закладки отображается полнофункциональное приложение PowerApp для упрощения проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-183">The bookmark preview shows a fully functional PowerApp to make it easy to test.</span></span>
1. <span data-ttu-id="725dd-184">Выберите команду **Опубликовать** или **Сохранить в черновике**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725dd-184">Select **Publish** or **Save to Draft**.</span></span>
