---
title: Соединитель MediaWiki для Поиска (Майкрософт)
ms.author: monaray
author: monaray97
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Настройка соединители MediaWiki для Поиска (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: 7a22fcc84f6f435bf438aa027c42c76eb8be1eaf
ms.sourcegitcommit: 39bf9f0db7f9bff2ab82c99a059b0ddcf1c98f5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/19/2021
ms.locfileid: "49905958"
---
# <a name="mediawiki-connector"></a>Соединитель MediaWiki

С помощью соединители MediaWiki ваша организация может обнаруживировать и индексировать данные из вики-сайта, созданного с помощью программного обеспечения MediaWiki. Этот соединитатель индексирует указанный контент в Поиск (Майкрософт) и поддерживает периодические обходы контента для поддержания индекса в оперативном состоянии.

Эта статья для администраторов Microsoft 365 или всех, кто настраивает, запускает и отслеживает соединитель MediaWiki Graph. Он дополняет общие инструкции, которые предоставляются в статье ["Настройка соединители Graph".](configure-connector.md) Если это еще не сделано, прочитайте всю статью "Настройка соединители Graph", чтобы ознакомиться с общим процессом настройки.

Каждый этап процесса установки приведен ниже вместе с примечанием, которое указывает, что необходимо следовать общим инструкциям по настройке или другим инструкциям, которые применяются только к соединитетелям MediaWiki Graph. В этой статье также содержатся сведения [об](#limitations) ограничениях для соединители MediaWiki Graph. 

## <a name="step-1-add-a-graph-connector-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>Шаг 1. Добавление соединителю Graph в Центре администрирования Microsoft 365.
Следуйте общим инструкциям по настройке.

## <a name="step-2-name-the-connection"></a>Шаг 2. Имя подключения.
Следуйте общим инструкциям по настройке.
 
## <a name="step-3-configure-the-connection-settings"></a>Шаг 3. Настройте параметры подключения.
Введите **URL-адрес вики-сайта** и выберите тип проверки подлинности в меню параметров.  Возможные варианты: **None,** **Basic** и **OAuth 2.0 AAD.**

If you choose **Basic** as the Authentication type, you will need to provide the **Username** and **Password** for the wiki.

Если вы выберете **AAD OAuth 2.0** в качестве типа  проверки подлинности, вам потребуется предоставить ИД ресурса вики-установки. Вам также потребуется предоставить **ИД**  клиента и секрет клиента, созданные на странице регистрации приложения AAD. 

## <a name="step-4-manage-search-permissions"></a>Шаг 4. Управление разрешениями поиска
Соединитель MediaWiki поддерживает только разрешения поиска, видимые **всем.** Индексные данные появляются в результатах поиска и видны всем пользователям в организации.

## <a name="step-5-assign-property-labels"></a>Шаг 5. Назначение меток свойств
Следуйте общим инструкциям по настройке.

## <a name="step-6-manage-schema"></a>Шаг 6. Управление схемой
Следуйте общим инструкциям по настройке.

## <a name="step-7-choose-refresh-settings"></a>Шаг 7. Выбор параметров обновления
Следуйте общим инструкциям по настройке.

## <a name="step-8-review-connection"></a>Шаг 8. Проверка подключения
Следуйте общим инструкциям по настройке.

<!---## Troubleshooting-->
<!---To be added-->

## <a name="limitations"></a>Ограничения
Соединитель MediaWiki имеет указанные в предварительном выпуске ограничения:

* Поддерживает только облачные вики-сайты.
* Поддерживает только Базовый или OAuth 2.0 с проверкой подлинности Azure Active Directory или Azure.
* Не поддерживает выделение пространства имен для индексации. Индексирует только пространства имен Main, Category и File.
* Не поддерживает списки управления доступом (ALS). Таким образом, индексные страницы видны всем пользователям в организации.
