---
title: Быстрая настройка для Microsoft Search
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: bc3d1d2a-a4d9-4a02-9d7d-deb492e79cd0
description: Узнайте о четыре шага, необходимые для включения и использовать Microsoft Search.
ms.openlocfilehash: 853b60be8038ad0f1fb38ab90dfdb02b4213568b
ms.sourcegitcommit: bf52cc63b75f2e0324a716fe65da47702956b722
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2019
ms.locfileid: "29379140"
---
# <a name="quick-set-up-for-microsoft-search"></a>Быстрая настройка для Microsoft Search

Экономия времени благодаря внедрение решения из веб-сайта и работают в вашей организации.
  
## <a name="step-1-turn-on-microsoft-search"></a>Шаг 1: Включение Microsoft Search

1. В центре администрирования Microsoft 365 в меню навигации, перейдите в раздел **Параметры** \> **служб &amp; надстроек**
    
2. Выберите службу **Поиска Microsoft** 
    
3. В правой области Включение **Активации Microsoft Search**
    
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.
    
5. Нажмите кнопку **Начало работы**
  
Можно будет перейти портала администрирования поиска Microsoft для выполнения последующих шагов настройки.
    
## <a name="step-2-enable-connected-services"></a>Шаг 2: Включение подключенных служб

Получение полного enterprise взаимодействия, curates сведения в разных службах Microsoft.
  
1. Перейдите на [портал администрирования поиска Microsoft](https://www.bingforbusiness.com/admin)
    
2. В области навигации щелкните **подключенных служб**
    
    Сведения о содержимом, связанные с каждой подключенной службы можно [подключенных служб](connected-services.md).
    
3. **Для каждой службы, которые вы хотите подключиться нажмите кнопку**
    
    Поиск людей может потребоваться до 48 часов для активации.
    
## <a name="step-3-customize-content-settings"></a>Шаг 3: Настройка параметров содержимого

Параметры контента убедитесь привычный внешний вид и функции для результатов работы. 
  
1. На левой панели навигации щелкните ссылку **Параметры содержимого**
    
2. Для получения дополнительных сведений о каждый параметр увидеть [Параметры содержимого](content-settings.md)
    
## <a name="step-4-import-best-bets-as-suggested-bookmarks"></a>Шаг 4: Импорт наиболее подходящих элементов как предложенных закладки

Если ваша организация имеет наиболее подходящих элементов, в SharePoint, можно легко импортировать их в Microsoft Search. Средство импорта на данный момент поддерживает sharepoint.com и sharepoint.com/search семейств веб-сайтов. 
  
1. На левой панели навигации откройте меню **Сервис**
    
2. Импорт SharePoint повышенного уровня результатов запроса правила, как средство закладки щелкните **Импорт**
    
    При импорте, будет назначено состояние. Требуемое время в зависимости от число наиболее подходящих элементов при импорте.
    
3. Подробные сведения об этом в разделе [Администрирование портала](admin-portal-tools.md)
    
После завершения этой Быстрая настройка и [добавлять пользователей](add-users.md), их можно перейти к помощью Bing.com и выполните поиск результатов рабочих. 
  
## <a name="how-do-i-get-to-the-microsoft-search-admin-portal"></a>Как получить на портал администрирования поиска Microsoft?

Для получения на портал администрирования в любое время:
  
- Перейдите на страницу [Изучите поиска Microsoft](https://www.bing.com/business/explore) и нажмите кнопку **вход администратора**
    
- В центре администрирования Microsoft 365 в левой области перейдите на **центры администрирования** \> **Microsoft Search**

  

