---
title: Требования для Поиска (Майкрософт)
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 10/17/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: get-started-article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 41b9b33d-fcc4-470c-90ec-068211fbbb16
ROBOTS: NOINDEX
description: Требования и подписки Office 365, необходимые для включения Поиска (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: 5fbdd306c4ed34ff4dea14cd1b53ad1d55715e32
ms.sourcegitcommit: c2c9e66af1038efd2849d578f846680851f9e5d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "36639877"
---
# <a name="requirements-for-microsoft-search"></a>Требования для Поиска (Майкрософт)

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к порталу администрирования Поиска (Майкрософт) в Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365, после чего портал Поиска (Майкрософт) в Bing будет удален. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).

Ниже приведены требования к клиенту Office 365 для включения Поиска (Майкрософт). 
  
- Azure Active Directory
    
- SharePoint Online (или гибридная конфигурация)
    
- Exchange Online
    
- Подписка на Office 365 для одного из поддерживаемых SKU ниже. Использовать Поиск (Майкрософт) могут только учетные записи активных пользователей с одной из указанных ниже подписок:
    
  - Бизнес базовый
    
  - Бизнес премиум
    
  - Office 365 F1
    
  - Office 365 E1/E2/E3/E5
    
  - Microsoft 365 бизнес
    
  - Microsoft 365 корпоративный F1/E3/E5
    
  - Microsoft 365 для образования (преподавательский) A3/A5
    
  - Office 365 для образования (преподавательский) A1/A1 плюс/A3/A5
    
  - Office 365 для образования (преподавательский) E1/E3
    
  - Office 365 для некоммерческих организаций NPBE/NPBP/NPE1/NPE3/NPE5
    
Чтобы включить Поиск (Майкрософт) для своей организации, клиент Office 365 и глобальный администратор должны находиться в одном из указанных ниже расположений:
  
- Соединенные Штаты
    
- Канада
    
- Австралия
    
- Индия
    
- Соединенное Королевство
    
- Франция
    
- Германия
  
- Испания
    
- Мексика
    
- Италия
    
- Бразилия
    
- Нидерланды
    
- Россия
    
- Япония

- Китай
 
В настоящее время Поиск (Майкрософт) оптимизирован для английского языка. Полная поддержка для других языков ожидается в скором времени.

После включения продукта требования по расположению для пользователей или администраторов Поиска (Майкрософт) не применяются. Подробные сведения о его включении см. в статье [Быстрая настройка Поиска (Майкрософт)](quick-set-up.md). 

  

