---
title: Кластер результатов соединители
ms.author: manusi
author: manusi
manager: ruppala
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Сведения о кластере результатов соединители
ms.openlocfilehash: f2355213a0b1821968c801153841c274e539d72e
ms.sourcegitcommit: 7294c953e7939e48f128656cc2f8f22705ae3f3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "49773030"
---
# <a name="graph-connectors-result-cluster"></a>Кластер результатов соединители Graph

## <a name="overview-of-the-graph-connectors-result-cluster-preview"></a>Обзор кластера результатов соединители Graph (предварительная версия)  

С помощью кластеров результатов соединители Graph предприятия могут искать контент  из сторонних источников данных в представлении по умолчанию, на вкладке "Все", в SharePoint, Office.com и Поиске (Майкрософт) в Bing.

Кластеры результатов помогают пользователям обнаруживать весь сторонний контент в одном месте. Результаты, показанные в кластере результатов, группируются на основе конфигурации вертикали поиска.

## <a name="how-connector-results-are-selected-and-displayed"></a>Выбор и отображение результатов соединители

Результаты соединителя, предоставленные в кластере результатов, являются производными от отдельных вертикали поиска с содержимым соединителя. Каждая вертикаль поиска предоставляет набор релевантного результата, который становится кандидатом кластера результатов. Релевантные результаты выбираются на основе свойств title и content каждого элемента. Свойство контента помечено как *isContent=true* в схеме.

Чтобы обеспечить обнаружение контента из вертикали поиска, мы рекомендуем предоставить осмысленные заголовки для элементов. Это положительно влияет на арбитраж кандидатов кластера результатов и вероятность появления контента в кластере результатов. Например, избегайте использования ИД в качестве значений для свойства "title", если только пользователи не используют их для избегайте их использования для иссылки содержимого.

То, как часто отображается кластер результатов, зависит от таких факторов, как количество настраиваемых вертикали поиска и тип контента. При взаимодействии или игнорировании кластера результатов пользователи будут неявно предоставлять подсказки, которые будут регулировать его запуск с течением времени.

Для результатов поиска элементов соединители, показанных в кластере результатов, используются типы результатов, [определенные](https://docs.microsoft.com/microsoftsearch/customize-search-page#create-your-own-result-type) вами. Если тип результата не настроен, используется [системный макет.](https://docs.microsoft.com/microsoftsearch/customize-search-page#default-search-result-layout) 

Рекомендуется использовать свойство title в качестве заголовка результата поиска и свойство content в качестве описания поиска. Это обеспечит наилучшее впечатление для пользователей благодаря точному запуску кластера результатов и наиболее релевантного результата в кластере. 

## <a name="enable-result-clusters"></a>Включить кластеры результатов
  
По умолчанию кластер результатов отключен.  

Выполните следующие действия, чтобы включить опыт на уровне организации:

1. В Центре [администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com)перейдите в [**"Вертикали".**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/verticals)
2. Выберите **вертикаль "Все",** а затем включении **результата "Показать результаты соединителя".** 


Выполните следующие действия, чтобы включить опытом на уровне сайта SharePoint:

1. На сайте SharePoint, где вы хотите получить кластер результатов, перейдите в раздел **"Параметры".**
2. Перейдите **в "Сведения о** > **сайте" "Просмотр всех параметров сайта".**
3. Перейдите в раздел Поиска (Майкрософт) и выберите "Настройка **Поиска (Майкрософт) для этого веб-сайта".**
4. В области навигации перейдите к **пользовательскому опыту,** а затем выберите **"Вертикали".**
5. Выберите **вертикаль "Все",** а затем включении **результата "Показать результаты соединителя".**

## <a name="view-the-result-cluster-experience-after-it-is-enabled"></a>Просмотр работы кластера результатов после включения

После того как вы включите кластер результатов, его просмотр может занять несколько минут. Если вы хотите сразу же получить этот опыт, вы можете применить *cacheClear=true* к URL-адресу в SharePoint и Office.
