---
title: Введение в поисковые &
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ROBOTS: NoIndex
description: Переименование службы поиска Майкрософт в навигации администрирования для поиска в & аналитике
ms.openlocfilehash: 272bcd95a701c0e86c6296f2945ec5080c0ab287
ms.sourcegitcommit: 404a4c9125f10235675b318f0dcf22742e7a7f4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "46868724"
---
# <a name="search--intelligence"></a>Аналитика & поиска

В разделе **Параметры** [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com)  >  **[поиска Microsoft Search](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch)** в центре администрирования Microsoft 365 в центре администрирования поиска находится служба администрирования поиска. Мы переименовываете навигацию для ** [поиска & аналитику](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch).**

> [!Important]
> Это изменение начнет развертывание клиентов на 1 октября 2020 и получит все клиенты в течение нескольких недель.

## <a name="why-we-are-making-this-change"></a>Почему мы внесены изменения

Служба поиска Microsoft делает Организацию более продуктивной, помогая пользователям находить нужные вам возможности. Так как мы продолжим совершенствовать и развивать Microsoft Search, мы пересекающись с функциями, которые выходят за рамки обнаружения информации в такие области, как управление знаниями, выполнение задач, контроль конфиденциальности и многое другое.
Что мы узнали о работе с клиентами, так это то, что люди, выполняющие администрирование в этих областях, в большинстве случаев являются одним и тем же сотрудником.

Одним из наших основных принципов является организация администрирования для людей и взаимодействия, а не технологии. Это, в сочетании с набором элементов управления администратора, которые будут охватывать возможности.

В дальнейшем начинается с этого переименования для поиска &ной аналитики, которые будут следовать за находящиеся недели, месяцы и более поздние, чтобы включить управление знаниями и многое другое.

## <a name="no-change-in-the-brand"></a>Без изменений в торговой марке

Изменение в навигации не представляет изменения в продуктах и/или фирменной символике Microsoft Search и предназначено для последующего объединения связанных продуктов и технологий.
