---
title: Безопасность для Поиска (Майкрософт)
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 9/12/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 50461cb9-8707-46c1-935a-1b9608a98800
ROBOTS: NOINDEX
description: Защитите корпоративные данные и пользователей, предоставляя сведения авторизованным пользователям с помощью Поиска (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: b079a693f7289977c9f7545ec049828f76939ee0
ms.sourcegitcommit: 6f4756d2887c66030c5e7b81fb936d673bb594a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "35009098"
---
# <a name="security-for-microsoft-search"></a><span data-ttu-id="3a033-103">Безопасность для Поиска (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-103">Security for Microsoft Search</span></span>

<span data-ttu-id="3a033-104">С помощью средств безопасности корпоративного класса Поиск (Майкрософт) всегда обеспечивает защиту пользователей и данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-104">With enterprise-grade security, Microsoft Search always keeps your users and data protected.</span></span>


## <a name="secure-by-default"></a><span data-ttu-id="3a033-105">Защита по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-105">Secure by default</span></span>

<span data-ttu-id="3a033-p101">Поиск (Майкрософт) всегда обеспечивает выполнение запросов по протоколу HTTPS. Эта защита гарантирует зашифрованное соединение между конечными точками для повышенной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-p101">Microsoft Search always ensures requests are made over HTTPS. This safeguard ensures the connection is encrypted end-to-end for enhanced security.</span></span>
  
## <a name="authentication-and-authorization-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="3a033-108">Проверка подлинности и авторизация с помощью Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-108">Authentication and authorization with Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="3a033-p102">Проверка подлинности для Поиска (Майкрософт) связана с Azure Active Directory. Когда пользователи Поиска (Майкрософт) переходят в Bing, в заголовке Bing отображаются параметры входа для учетной записи Майкрософт, а также рабочей или учебной учетной записи. Если Bing не удается определить, является ли пользователь полномочным участником, пользователи могут перейти на страницу [Изучите Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore), с которой они автоматически будут перенаправлены на страницу входа вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-p102">Authentication for Microsoft Search is tied to Azure Active Directory. When Microsoft Search users go to Bing, the Bing header will show sign-in options for a Microsoft account as well as a work or school account. If Bing can't determine whether a user is an eligible participant, users can go to the [Explore Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) page, where they'll be automatically redirected to your organization's sign-in page.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a033-p103">Пользователи могут получить доступ к Поиску (Майкрософт) только с помощью рабочей или учебной учетной записи. Они должны выполнить вход с помощью тех же учетных данных, которые они используют для доступа к службам Office 365, таким как SharePoint или Outlook. Для входа в Поиск (Майкрософт) нельзя использовать личную учетную запись Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-p103">Users can access Microsoft Search only through a work or school account. They need to sign in with the same credentials they use to access Office 365 services such as SharePoint or Outlook. A personal Microsoft account can't be used to sign in to Microsoft Search.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a033-115">Пользователи не могут войти в Bing, используя одновременно учетную запись Майкрософт и рабочую или учебную учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-115">Users can't be signed in to Bing with both a Microsoft account and a work or school account at the same time.</span></span>
  
## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="3a033-116">Единый вход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-116">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="3a033-p104">Если пользователь уже прошел проверку подлинности с помощью своей рабочей или учебной учетной записи в другой службе, например Outlook или SharePoint, он автоматически выполнит вход в Поиск (Майкрософт) при переходе к Bing в том же окне браузера. Кроме того, когда пользователь выходит из Поиска (Майкрософт), он автоматически выполняет выход из других служб в том же окне браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-p104">If a user is already authenticated with their work or school account in another service, such as Outlook or SharePoint, they'll be automatically signed in to Microsoft Search when they go to Bing in the same browser. Also, when the user signs out of Microsoft Search, they'll be automatically signed out from other services in the same browser.</span></span>
  
## <a name="communicates-with-the-trusted-cloud-from-the-browser"></a><span data-ttu-id="3a033-119">Связь с надежной облачной средой из браузера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-119">Communicates with the Trusted Cloud from the browser</span></span>

<span data-ttu-id="3a033-p105">Когда пользователь выполняет вход с помощью своей рабочей или учебной учетной записи, Bing скачивает необходимые библиотеки клиента в браузер, чтобы включить результаты Поиска (Майкрософт). Затем при выполнении поиска код в браузере вызывает облако Office 365, чтобы получить результаты, связанные с работой. Для этого Поиск (Майкрософт) использует специальный интерфейс API, соответствующий уровню C (SOC2 тип 1) согласно [Инфраструктуре соответствия отраслевым стандартам и нормативным требованиям](https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf) в Office 365 (скачать PDF). Это означает, что рабочие результаты и данные никогда не передаются через системы Bing, не соответствующие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-p105">When a user signs in with their work or school account, Bing will download the necessary client libraries to the browser to enable Microsoft Search results. Then, when they search, the in-browser code calls the Office 365 cloud to get work results. To do this, Microsoft Search uses a dedicated API that is Tier C (SOC2 Type 1) compliant pursuant to the Office 365 [Compliance Framework for Industry Standards and Regulations](https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf) (PDF download). This means work results and work data never flow through non-compliant Bing systems.</span></span> 
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="3a033-124">Разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-124">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="3a033-p106">Рабочие результаты, полученные из рабочих нагрузок Office 365, таких как SharePoint и OneDrive для бизнеса, фильтруются на основе ролей безопасности в источнике. Пользователи не видят такие ресурсы, как документы Word или презентации PowerPoint, если они не могут их просматривать и получать к ним доступ через Office 365. Они могут просматривать только свои файлы и файлы, которыми с ними явно или неявно поделился автор (например, посредством участия в группе) в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-p106">Work results retrieved from Office 365 workloads such as SharePoint and OneDrive for Business are security trimmed at the source. Users can't see resources such as Word documents or PowerPoint presentations they can't see and access through Office 365. They can only see their own files and files that have been shared with them by the author explicitly or implicitly (through a group membership, for example) in SharePoint.</span></span>
  
## <a name="protects-user-queries-from-the-public-portion-of-bing"></a><span data-ttu-id="3a033-128">Защита запросов пользователей от общедоступной части Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-128">Protects user queries from the public portion of Bing</span></span>

<span data-ttu-id="3a033-129">Поскольку поисковые запросы, связанные с работой, могут быть конфиденциальными, в Поиске (Майкрософт) реализован набор мер управления безопасностью, определяющий способы обработки таких запросов частью Bing для поиска общедоступных результатов в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-129">Because work-related searches may be sensitive, Microsoft Search has implemented a set of trust measures for how these are handled by the public web results part of Bing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a033-130">Независимо от того, содержит ли запрос пользователя один или несколько результатов, связанных с работой, в возвращаемом ответе, выполняются следующие меры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-130">Regardless of whether a user query contains one or more work results in the returned response, the following measures are taken:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3a033-131">Ведение журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-131">Logging</span></span> 
  - <span data-ttu-id="3a033-p107">Все журналы поисковых запросов, относящиеся к трафику Поиска (Майкрософт), обезличиваются. Они хранятся в течение 18 месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-p107">All search logs pertaining to Microsoft Search traffic are de-identified and stored separately from public, non-Microsoft Search traffic. They're retained for 18 months, and access is restricted for debugging purposes only.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3a033-134">Запросы, хранящиеся в этих системных журналах, используются только для моделирования и улучшения общедоступных функций, таких как автозаполнение или связанный поиск общедоступных результатов в Интернете, при соблюдении набора ограничений и пороговых значений частоты. Это обеспечивает уверенность, что эти запросы являются общими и не относятся к конкретной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-134">Queries stored in these system logs will only be used to model and train public features such as autosuggest or related searches for public web results when a set of restrictions and frequency thresholds are met, which gives us confidence that these queries are common and not specific to a particular organization.</span></span> <span data-ttu-id="3a033-135">Запрос должен появляться значительное число раз в соответствующих данных от пользователей, не использующих Поиск (Майкрософт). Запрос также не должен вызывать исключительно корпоративные результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-135">The query must appear a significant amount of times in corelating data from non-Microsoft Search users, and the query must not trigger exclusively enterprise search results.</span></span> <span data-ttu-id="3a033-136">Запросы, не соответствующие этим требованиям, будут храниться отдельно от общедоступного трафика, не относящегося к Поиску (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-136">Queries that do not meet these requirements will be stored separately from public, non-Microsoft Search traffic.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3a033-137">Ограничение доступа выполняется посредством различных механизмов безопасности, включая группы безопасности и другие уровни в системе разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-137">Restricted access is managed via various secure mechanisms, including security groups and other layers within the engineering system.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a033-138">История поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-138">Search history</span></span>    
  - <span data-ttu-id="3a033-139">При выполнении входа с помощью рабочей или учебной учетной записи история поиска пользователя не будет доступна на других компьютерах или устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-139">When signed in with a work or school account, a user's search history won't be available on other computers or devices.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="3a033-140">Реклама</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-140">Advertising</span></span>   
  - <span data-ttu-id="3a033-141">Корпоративные поисковые запросы никогда не передаются и не предлагаются рекламодателям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-141">Enterprise search queries are never shared with or suggested to advertisers.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3a033-142">Реклама никогда не направляется пользователю на основе его рабочего удостоверения или организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-142">Ads are never targeted to a user based on their work identity or organization.</span></span>
    
## <a name="gdpr"></a><span data-ttu-id="3a033-143">GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-143">GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="3a033-p109">В [записи блога от 21 мая 2018 г.](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) корпорации Майкрософт отражены наши обязательства по соблюдению требований GDPR и способы, которыми корпорация Майкрософт помогает предприятиям и организациям выполнять их обязательства по соблюдению требований GDPR. Дополнительные сведения можно найти на странице [Вопросы и ответы о Центре управления безопасностью](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs) корпорации Майкрософт. Запросы в Поиске (Майкрософт), связанные с данными клиентов в веб-службах для корпоративных клиентов, также соответствуют обязательствам обработчика, описанным в Статье 28, как указано в [Вопросах и ответах о Центре управления безопасностью](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs). Относительно запросов из Поиска (Майкрософт), поступающих в общедоступную часть Bing, корпорация Майкрософт является организацией, управляющей данными, и реализовала меры по обезличиванию запросов, как указано в GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a033-p109">The [May 21, 2018, blog post](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) from Microsoft reflects our commitment to GDPR compliance and how Microsoft helps businesses and organizations with their own GDPR compliance obligations. You can find additional detail in the Microsoft [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs). Microsoft Search queries that operate against organizational customers' Customer Data within the Online Services will also meet the processor commitments outlined in Article 28 as reflected in the [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs). With respect to queries from Microsoft Search that go to public Bing, Microsoft is a data controller and has implemented measures to de-identify the queries as outlined under GDPR.</span></span>