---
title: Безопасность и конфиденциальность для службы поиска Майкрософт в Bing
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Защита данных и конечных пользователей компании, а также предоставление сведений для авторизованных пользователей с помощью Microsoft Search в Bing
ms.openlocfilehash: 1cc00a3b14b1918903c9aa34a24f13b1761b64b6
ms.sourcegitcommit: 5946fe6aad2331c023bedda8faf826c0248651f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41711757"
---
# <a name="security-and-privacy-for-microsoft-search-in-bing"></a><span data-ttu-id="203a1-103">Безопасность и конфиденциальность для службы поиска Майкрософт в Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-103">Security and Privacy for Microsoft Search in Bing</span></span>

<span data-ttu-id="203a1-104">Благодаря расширенным мерам конфиденциальности и безопасности служба поиска Microsoft Search в Bing помогает защитить данные пользователей и рабочих местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-104">With enhanced privacy and security measures, Microsoft Search in Bing helps protect your users and workplace data.</span></span>

## <a name="secure-by-default"></a><span data-ttu-id="203a1-105">Защита по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-105">Secure by default</span></span>

<span data-ttu-id="203a1-106">Microsoft Search в запросах Bing выполняется по протоколу HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-106">Microsoft Search in Bing requests are made over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="203a1-107">Для усиления безопасности соединение шифруется от конца к концу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-107">The connection is encrypted end-to-end for enhanced security.</span></span>
  
## <a name="authentication-and-authorization-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="203a1-108">Проверка подлинности и авторизация с помощью Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-108">Authentication and authorization with Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="203a1-109">Проверка подлинности для поиска Майкрософт в Bing связана с Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-109">Authentication for Microsoft Search in Bing is tied to Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="203a1-110">Когда пользователи Microsoft Search переходят в Bing, заголовок Bing будет отображать параметры входа для учетной записи Майкрософт, а также рабочую или учебную учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-110">When Microsoft Search users go to Bing, the Bing header will show sign-in options for a Microsoft account as well as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="203a1-111">Если служба Bing не может определить, является ли пользователь подходящим участником, пользователи могут перейти на страницу " [изучение службы поиска Майкрософт](https://www.bing.com/business/explore) ", где она будет автоматически перенаправлены на страницу входа в организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-111">If Bing can't determine whether a user is an eligible participant, users can go to the [Explore Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) page, where they'll be automatically redirected to your organization's sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="203a1-p103">Пользователи могут получить доступ к Поиску (Майкрософт) только с помощью рабочей или учебной учетной записи. Они должны выполнить вход с помощью тех же учетных данных, которые они используют для доступа к службам Office 365, таким как SharePoint или Outlook. Для входа в Поиск (Майкрософт) нельзя использовать личную учетную запись Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-p103">Users can access Microsoft Search only through a work or school account. They need to sign in with the same credentials they use to access Office 365 services such as SharePoint or Outlook. A personal Microsoft account can't be used to sign in to Microsoft Search.</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="203a1-115">Единый вход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-115">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="203a1-116">Если пользователь уже прошел проверку подлинности с помощью рабочей или учебной учетной записи в другой службе (например, Outlook или SharePoint), они будут автоматически входить в одну рабочую или учебную учетную запись при переходе на Bing в том же браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-116">If a user is already authenticated with their work or school account in another service, such as Outlook or SharePoint, they'll be automatically signed into the same work or school account when they go to Bing in the same browser.</span></span> <span data-ttu-id="203a1-117">Кроме того, когда пользователь выходит из рабочей или учебной учетной записи, он автоматически выйдет из других служб Microsoft Office в том же браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-117">Also, when the user signs out of their work or school account, they'll be automatically signed out from other Microsoft Office services in the same browser.</span></span>
  
## <a name="communicates-with-the-microsoft-cloud-from-the-browser"></a><span data-ttu-id="203a1-118">Обменивается данными с облаком Майкрософт из браузера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-118">Communicates with the Microsoft cloud from the browser</span></span>

<span data-ttu-id="203a1-119">Когда пользователь входит с помощью рабочей или учебной учетной записи, служба Bing загрузит в браузер необходимые клиентские библиотеки, чтобы включить результаты поиска Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-119">When a user signs in with their work or school account, Bing will download the necessary client libraries to the browser to enable Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="203a1-120">Затем, когда выполняется поиск, код в браузере вызывает облако Office 365 для получения результатов работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-120">Then, when they search, the in-browser code calls the Office 365 cloud to get work results.</span></span> <span data-ttu-id="203a1-121">Для этого Microsoft Search использует выделенный API, который управляется в соответствии с целями управления ССАЕ 18 SOC2 Type 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-121">To do this, Microsoft Search uses a dedicated API that is operated in accordance with the control objectives of SSAE 18 SOC2 Type 1.</span></span> <span data-ttu-id="203a1-122">Это означает, что результаты работы и рабочие данные не проходят через системы Bing, которые подвержены менее строгим целям контроля обработки данных, чем сами результаты работы, которые могут быть обработаны в Office 365 Core Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-122">This means work results and work data do not flow through Bing systems that are subject to less stringent data processing control objectives than the work results themselves are subject to when processed in Office 365 Core Online Services.</span></span>
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="203a1-123">Разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-123">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="203a1-p106">Рабочие результаты, полученные из рабочих нагрузок Office 365, таких как SharePoint и OneDrive для бизнеса, фильтруются на основе ролей безопасности в источнике. Пользователи не видят такие ресурсы, как документы Word или презентации PowerPoint, если они не могут их просматривать и получать к ним доступ через Office 365. Они могут просматривать только свои файлы и файлы, которыми с ними явно или неявно поделился автор (например, посредством участия в группе) в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-p106">Work results retrieved from Office 365 workloads such as SharePoint and OneDrive for Business are security trimmed at the source. Users can't see resources such as Word documents or PowerPoint presentations they can't see and access through Office 365. They can only see their own files and files that have been shared with them by the author explicitly or implicitly (through a group membership, for example) in SharePoint.</span></span>

## <a name="microsoft-search-in-bing-protects-workplace-searches"></a><span data-ttu-id="203a1-127">Служба поиска Microsoft Search в Bing обеспечивает защиту при поиске в рабочем месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-127">Microsoft Search in Bing protects workplace searches</span></span>

<span data-ttu-id="203a1-128">Когда пользователь вводит поисковый запрос в службу поиска Microsoft Search в Bing, происходит два одновременных запроса поиска:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-128">When a user enters a search query in Microsoft Search in Bing, two simultaneous search requests occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="203a1-129">Поиск внутренних ресурсов Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-129">A search of your organization’s internal resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="203a1-130">Отдельный Поиск общедоступных результатов из Bing.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-130">A separate search of public results from Bing.com.</span></span>

<span data-ttu-id="203a1-131">Так как поиск на рабочем месте может быть конфиденциальным, служба поиска Майкрософт реализовала набор мер доверия, описывающих, как будет обрабатываться отдельный Поиск общедоступных результатов из Bing.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-131">Because workplace searches might be sensitive, Microsoft Search has implemented a set of trust measures that describe how the separate search of public results from Bing.com is handled.</span></span>

### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="203a1-132">Ведение журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-132">Logging</span></span>

- <span data-ttu-id="203a1-133">Все журналы поиска Bing.com, которые относятся к Microsoft Search в трафике Bing, не связаны с удостоверением вашего рабочего места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-133">All Bing.com search logs that pertain to Microsoft Search in Bing traffic are disassociated from your workplace identity.</span></span>
- <span data-ttu-id="203a1-134">Если достигнут набор ограничений или пороговых значений частоты, что дает нам уверенность, что запрос не зависит от конкретной организации, запрос будет рассматриваться, как описано в разделе "Поиск и искусственный анализ" в заявлении [о конфиденциальности](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-134">If a set of restrictions or frequency thresholds are met which give us confidence that the query is not specific to a particular organization, the query will be treated as described in the Search and artificial intelligence section of the [Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="203a1-135">Например, такие запросы будут использоваться для моделирования и обучения общедоступных функций, таких как Автоподбор или связанные поиски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-135">For example, such queries will be used to model and train public features, such as autosuggest or related searches.</span></span>
- <span data-ttu-id="203a1-136">Запросы, не соответствующие набору ограничений или пороговых значений частоты, будут храниться отдельно от общедоступного трафика, не относящегося к Поиску (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-136">Queries that do not meet the set of restrictions or frequency thresholds will be stored separately from public, non-Microsoft Search traffic.</span></span>

### <a name="advertising"></a><span data-ttu-id="203a1-137">Реклама</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-137">Advertising</span></span>

<span data-ttu-id="203a1-138">Реклама, показанная в Bing.com в связи с поиском на рабочем месте, исключительно связана с содержимым поисковых запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-138">Advertising shown on Bing.com in connection with workplace searches is solely related to the content of the search queries.</span></span> <span data-ttu-id="203a1-139">Реклама никогда не направляется пользователям на основе их рабочих удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-139">Ads are never targeted to users based on their workplace identity.</span></span>

## <a name="gdpr"></a><span data-ttu-id="203a1-140">GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-140">GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="203a1-141">[21 мая 2018 г. запись блога](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) от корпорации Майкрософт отражает наши обязательства на соответствие требованиям GDPR, а также о том, как корпорация Майкрософт помогает предприятиям и организациям с собственными обязательствами по обеспечению соответствия требованиям GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-141">The [May 21, 2018, blog post](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) from Microsoft reflects our commitment to GDPR compliance and how Microsoft helps businesses and organizations with their own GDPR compliance obligations.</span></span> <span data-ttu-id="203a1-142">Дополнительные сведения можно найти в [разделе вопросы и ответы центра управления безопасностью](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs)Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-142">You can find additional detail in the Microsoft [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span></span>

<span data-ttu-id="203a1-143">Запросы Microsoft Search, выполняемые с внутренними ресурсами и результатами клиента, считаются данными о клиентах и, таким образом, также удовлетворяют обязательствам процессора, приведенным в статье 28, как показано в разделе [вопросы и ответы центра управления безопасностью](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-143">Microsoft Search queries executed against a customer’s internal resources and results returned are considered Customer Data and, as such, also  meet the processor commitments outlined in Article 28 as reflected in the [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span></span> <span data-ttu-id="203a1-144">По отношению к запросам от Microsoft Search, которые переходят на общедоступный Bing Bing, корпорация Майкрософт отвечает за соблюдение своих обязательств по GDPR в качестве контроллера данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203a1-144">With respect to queries from Microsoft Search that go to public Bing, Microsoft complies with its GDPR obligations as a data controller.</span></span>
