---
title: Настройка **Поиска (Майкрософт)**
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 05/30/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Настройка Microsoft поиска в первый раз.
ms.openlocfilehash: c95cc0d11d60e3d4d9a509dc691c01858ede7262
ms.sourcegitcommit: 9df9b1a5f83c9fbe62900df183bee239a8ea6d91
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/14/2019
ms.locfileid: "34947746"
---
# <a name="set-up-microsoft-search"></a><span data-ttu-id="1ce2a-103">Настройка Поиска (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-103">Set up Microsoft Search</span></span>

<span data-ttu-id="1ce2a-104">**Поиск (Майкрософт)** предоставляет пользователям понятный интерфейс для поиска сведений, например файлов и документов, внутренних сайтов и бизнес-средств, людей и групп, расположений и маршрутов, бесед и ответов. Он использует безопасный доступ ко всем источникам данных в организации пользователя, включая сообщения электронной почты, файлы, файлы SharePoint, содержимое OneDrive и другие общие ресурсы, а также Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-104">**Microsoft Search** provides a user-friendly interface to help users find information, like files and documents, internal sites and business tools, people and groups, locations and directions, conversations and answers by securely accessing all data sources, including emails, files, SharePoint files, OneDrive content, and other shared resources as well as the internet in the user’s organization.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce2a-105">Дополнительные сведения о возможностях **Поиска (Майкрософт)** см. в статье [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-105">To learn more about **Microsoft Search** features, see [Microsoft Search Overview](overview-microsoft-search.md).</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="1ce2a-106">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-106">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="1ce2a-107">**Поиск (Майкрософт)** включен по умолчанию для всех приложений Майкрософт, поддерживающих его, в составе Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-107">**Microsoft Search** is turned on by default for all Microsoft apps that supports it, as a part of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-108">Пользователю нужно лишь войти с помощью рабочей или учебной учетной записи и использовать браузер со службой Bing, заданной в качестве поставщика поиска по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-108">All a user needs to do is to sign-in with a work or school account and use a browser with Bing set as the default search provider.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce2a-109">Управление **Поиском (Майкрософт)** выполняется из **Центра администрирования Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-109">You administer **Microsoft Search** from **Microsoft 365 admin center**.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-110">Войдите, используя учетные данные администратора, и выберите плитку **Администрирование** в списке приложений Office 365 (щелкните значок **средства запуска приложений** в левом верхнем углу, чтобы открыть список приложений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-110">Sign in using your login with admin credentials and select **Admin** tile from the list of Office 365 apps (click **App launcher** icon on the top left corner for the list of apps).</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-111">В **Центре администрирования Microsoft 365** выберите **Поиск (Майкрософт)** в разделе **Параметры** на панели навигации слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-111">In **Microsoft 365 admin center**, select **Microsoft Search** under **Settings** in the left navigation panel.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ce2a-112">**Примечание.** Если **Поиск (Майкрософт)** НЕ отображается в **Центре администрирования Microsoft 365** в разделе **Параметры**, включите переключатель **Попробовать предварительную версию** в правом верхнем углу Центра администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-112">**Note:** If you are NOT seeing **Microsoft Search** under **Settings** in **Microsoft 365 admin center**, turn on the **Try the preview** switch in the right top corner of admin center.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ce2a-113">Администратору следует учитывать некоторые моменты, обеспечивающие эффективность и удобство **Поиска (Майкрософт)** в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-113">As an administrator you should consider a few things that can make the **Microsoft Search** experience efficient and user friendly in your organization.</span></span>

## <a name="step-1-check-access-level-of-your-users"></a><span data-ttu-id="1ce2a-114">Шаг 1. Проверка уровня доступа пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-114">Step 1: Check access level of your users</span></span>

<span data-ttu-id="1ce2a-115">**Поиск (Майкрософт)** учитывает параметры безопасности источника контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-115">**Microsoft Search** respects security settings of the content source.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-116">Результаты поиска, отображаемые для пользователей, зависят от их разрешений и уровней доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-116">What users see in their search result depends on their permissions and access levels.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-117">Проверьте уровни доступа пользователей в своей организации, чтобы убедиться в отображении для пользователей только доступного им контента при поиске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-117">Review the access level of users in your organization to make sure that users only find content that they are allowed to access.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce2a-118">Дополнительные сведения о [планировании разрешений](https://docs.microsoft.com/ru-RU/sharepoint/plan-your-permissions-strategy) и [создании уровней разрешений](https://docs.microsoft.com/ru-RU/sharepoint/how-to-create-and-edit-permission-levels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-118">Learn more about [planning permissions](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/plan-your-permissions-strategy) and [creating permissions levels](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/how-to-create-and-edit-permission-levels).</span></span>

## <a name="step-2-assign-search-admin-and-search-editor"></a><span data-ttu-id="1ce2a-119">Шаг 2. Назначение администратора поиска и редактора поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-119">Step 2: Assign Search admin and Search editor</span></span>

<span data-ttu-id="1ce2a-120">В **Центре администрирования Microsoft** доступны две новые роли — администратор поиска и редактор поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-120">There are two new roles in **Microsoft admin center** – Search administrator and Search editor.</span></span>  <span data-ttu-id="1ce2a-121">Глобальный администратор, обладающий полными привилегиями, назначает пользователям роли администраторов, включая роль администратора поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-121">Global admin, who has full privileges, assigns admin roles to users including the role of Search administrator.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-122">Администраторы поиска могут делегировать роли администратора поиска или редактора поиска другим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-122">Search administrators can delegate the Search administrator or Search editor roles to other users.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-123">Дополнительные сведения о разных ролях администраторов см. в статье [Роли администраторов в Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-123">For more information on different admin roles, see [About Office 365 admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide).</span></span>

<span data-ttu-id="1ce2a-124">**Примечание.** Эти две новые роли (администратор поиска и редактор поиска) доступны только в **Центре администрирования Microsoft 365**, а не на устаревшем портале администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-124">**Note:** These two new roles – Search admin and Search editor – are available in **Microsoft 365 admin center** only, not in the legacy admin portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ce2a-125">Администраторы поиска непосредственно влияют на возможности поиска для конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-125">Search administrators directly influence the search experience for end users.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-126">Сюда относится выбор типов результатов, которые должны отображаться для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-126">This includes choosing the types of results you want to surface to your users.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-127">Одному человеку может быть сложно выбрать и создать достоверное содержимое по множеству разных тем, которые пользователи ищут в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-127">It may be difficult for one person to choose and create authoritative content on many different topics that users search for in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-128">Рекомендуется использовать опыт и знания специалистов по теме, а также других пользователей, добавляя их в качестве редакторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-128">We recommend that you leverage the expertise and knowledge of SMEs and other users by adding them as editors.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ce2a-129">В **Поиске (Майкрософт)** можно управлять параметрами и контентом поиска организации с помощью двух новых ролей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-129">In **Microsoft Search**, you can manage your organization’s search settings and content using two new roles:</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ce2a-130">**Администратор поиска.** Эта роль может создавать и управлять контентом результатов поиска, а также определять параметры запросов для улучшенных результатов поиска в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-130">**Search admin:** This role can create and manage search result content and define query settings for improved search results within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-131">Администратор поиска управляет настройкой **Поиска (Майкрософт)** и назначает редакторов поиска для создания контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-131">Search administrator manages the **Microsoft Search** configuration and designates Search editors to create content.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1ce2a-132">**Редактор поиска.** Создает и удаляет контент, а также управляет им для **Поиска (Майкрософт)** в Центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-132">**Search editor:** Creates, manages, and deletes content for **Microsoft Search** in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-133">Эта роль может создавать и управлять редакторским контентом, например вопросами и ответами, важными местами и расположениями, сайтами и приложениями, которые часто используются и ищутся, и т. д. Однако у них нет доступа к управлению параметрами поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-133">This role can create and manage editorial content such as frequently asked questions and answers, important places and locations, frequently searched and used sites and apps, etc. They, however, do not have access to manage search settings.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce2a-134">Сведения о назначении ролей администраторов см. в статье [Назначение прав администратора в Office 365 для бизнеса](https://docs.microsoft.com/ru-RU/office365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-134">For assigning admin roles, see [Assign admin rights in Office 365 for business](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-worldwide).</span></span>

## <a name="step-3-make-content-easy-to-find"></a><span data-ttu-id="1ce2a-135">Шаг 3. Упрощение поиска контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-135">Step 3: Make content easy to find</span></span> 

<span data-ttu-id="1ce2a-136">**Поиск (Майкрософт)** предоставляет администраторам средства, которые можно использовать при создании функционального интерфейса поиска для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-136">**Microsoft Search** provides administrators with tools that they can use to build a robust search experience for their users.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-137">В **Поиске (Майкрософт)** администраторам сайтов доступны три разных элемента содержимого поиска, которые можно создавать для улучшения интерфейса поиска и упрощения поиска контента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-137">In **Microsoft Search**, administrators have three different search contents that they can create for a better search experience and to improve the findability of content:</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce2a-138">**Закладка.** Закладки похожи на продвигаемые результаты в SharePoint и помогают повышать оптимальные результаты для запросов пользователей в верхнюю часть результатов поиска, упрощая поиск важных внутренних сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-138">**Bookmark:**  Bookmarks are similar to promoted results in SharePoint and help promote the best possible results for your user's queries to the top of the search results and make it easy for your users to find important internal sites.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1ce2a-139">**Вопросы и ответы.** Вопросы и ответы похожи на часто задаваемые вопросы и обычно представлены в форме ответов на вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-139">**Questions & Answers:** Q&A are similar to frequently asked questions and these are usually in a question and answer format.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-140">Они предоставляют оптимальные ответы на вопросы пользователей, связанные с работой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-140">It provides the best possible answer(s) to your user's work-related questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce2a-141">**Расположение.** Расположения — это адреса, помогающие пользователям находить здания, офисы и комплексы организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-141">**Location:** Location are addresses that help users locate your organization's buildings, offices, campuses.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ce2a-142">Чем больше имеется закладок, вопросов с ответами и расположений, тем больше значений и возможностей вы добавляете для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-142">The more Bookmarks, Q&A, and Locations you have, the more value and benefit you add for users.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-143">Однако слишком большое их количество может значительно повышать затраты на управление, так как их нужно периодически проверять и обновлять, чтобы поддерживать релевантность и актуальность результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-143">However, too many of them can add a substantial management overhead as they must be reviewed and updated periodically to keep the results relevant and up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce2a-144">Ниже приведено несколько примеров контента, который рекомендуется использовать в качестве закладок для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-144">Here are some examples of content that you should consider bookmarking for your users:</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce2a-145">Сведения об организации, продукте или службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-145">Organization or product or service information.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce2a-146">Информационный контент, доступный для всех пользователей. Например, сведения о компании, справка для приложений Windows и Office и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-146">Informational content that is available for everyone; for example, information about the company, help for Windows and Office apps, etc.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1ce2a-147">Контент, который обычно ищут пользователи организации при повседневной работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-147">Content that people in the organization generally search for in their day-to-day work.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-148">К обычным поисковым запросам, связанным с работой, относятся льготы сотрудников, отчеты о времени и расходах, отправка заказов на покупку и обращение за помощью к ИТ-службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-148">Common work-related searches include employee benefits, time and expense reporting, submitting purchase orders, and getting help from IT services.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ce2a-149">Сведения о создании контента поиска и управлении им см. в статье [Упрощение поиска контента](make-content-easy-to-find.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-149">For creating and managing search content, see [Making content easy to find](make-content-easy-to-find.md).</span></span>

## <a name="step-4-test-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="1ce2a-150">Шаг 4. Проверка единого входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-150">Step 4: Test single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="1ce2a-151">**Поиск (Майкрософт)** использует Azure Active Directory (AAD) для проверки подлинности и разрешении доступа к данным вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-151">**Microsoft Search** uses Azure Active Directory (AAD) to authenticate and authorize access to your organization’s data.</span></span>  <span data-ttu-id="1ce2a-152">Это значит, что ваши пользователи автоматически выполняют вход с использованием рабочей или учебной учетной записи, если они уже вошли в приложение Office 365 или Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-152">This means your users are automatically signed in with your work or school account when you've signed into an Office 365 app or Windows 10.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce2a-153">Рекомендуется использовать единый вход для пользователей **Поиска (Майкрософт)**, так как это уменьшает число входов для них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-153">We recommend that **Microsoft Search** users use single sign-on as it reduces the number of times users are prompted to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-154">Администраторам следует проверить единый вход в небольшой группе пользователей, чтобы определить любые проблемы конфигурации, вызывающие блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-154">Administrators should test single sign-on with a small group of users to help identify any blocking configuration issues.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ce2a-155">Для пользователей Chrome в Windows 10 единый вход работает только при установке в Chrome расширения для входа в AAD и Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-155">For Chrome users on Windows 10, single sign-in works only when the Windows 10 and AAD sign-in extension for Chrome is installed.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-156">После его установки вы сможете использовать расширение для Chrome, чтобы легко проходить проверку подлинности AAD при входе на поддерживаемые сайты, включая Office 365 и Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-156">Once installed, you can use the Chrome extension to easily authenticate with AAD when signing in to supported sites, including Office 365 and Bing.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-157">Эта функция доступна только авторизованным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-157">This functionality is available for authorized users only.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ce2a-158">Чтобы скачать и установить расширение для входа в Windows 10 и AAD, предназначенное для Chrome, перейдите в [интернет-магазин Chrome](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-158">To download and install Windows 10 and AAD sign-in extension for Chrome, go to [Chrome Web Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090961).</span></span>

## <a name="step-5-training-and-communication"></a><span data-ttu-id="1ce2a-159">Шаг 5. Обучение и взаимодействие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-159">Step 5: Training and communication</span></span>
<span data-ttu-id="1ce2a-160">Создайте ресурсы самостоятельного обслуживания, к которым сотрудники могут обращаться самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-160">Establish self-service resources that employees can easily access on their own.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-161">Это уменьшит для вас и вашей группы общую нагрузку по постоянной отправке push-уведомлений и поможет в обучении пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-161">This will help reduce the overall burden on you and your team to constantly push communications and assist in self-training and educating employees.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-162">Предоставьте пользователям средства взаимодействия, вопросы и ответы, видео и записанные учебные курсы или вебинары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-162">Provide your users communications, FAQs, videos, and recorded training or webinars.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-163">Ниже представлены некоторые полезные ссылки для начала работы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-163">Here are some helpful links to start with:</span></span>
- [<span data-ttu-id="1ce2a-164">Находите нужные элементы с помощью Поиска (Майкрософт) в Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-164">Find what you need with Microsoft Search in Office</span></span>](https://support.office.com/article/find-what-you-need-with-microsoft-search-in-office-2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
- [<span data-ttu-id="1ce2a-165">Обучение работе с Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-165">Office 365 Training Center</span></span>](https://support.office.com/office-training-center)
- <span data-ttu-id="1ce2a-166">
  [Центр Поиска (Майкрософт)](https://support.office.com/ru-RU/article/-working-title-microsoft-search-center-b8bf5a2c-7515-40a9-9a6a-b8ed382c86bc?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-166">[Microsoft Search Center](https://support.office.com/en-us/article/-working-title-microsoft-search-center-b8bf5a2c-7515-40a9-9a6a-b8ed382c86bc?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span>

## <a name="trying-out-microsoft-search-in-bing"></a><span data-ttu-id="1ce2a-167">Использование **Поиска (Майкрософт)** в Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-167">Trying out **Microsoft Search** in Bing</span></span> 
<span data-ttu-id="1ce2a-168">Администратор **Поиска (Майкрософт)** может отключить **Поиск (Майкрософт)** в Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-168">**Microsoft Search** administrator can turn **Microsoft Search** off in Bing.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-169">Если он отключен, пользователи не увидят контента организации в поиске Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-169">If turned off, users will not see organization content in Bing search.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-170">По умолчанию **Поиск (Майкрософт)** включен в Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-170">By default, **Microsoft Search** is turned on in Bing.</span></span> <span data-ttu-id="1ce2a-171">Рекомендуется оставить **Поиск (Майкрософт)** включенным в Bing для улучшения взаимодействия с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-171">We recommend that you keep **Microsoft Search** turned on in Bing for a better user experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ce2a-172">Если вы хотите опробовать **Поиск (Майкрософт)** в тестовом клиенте или проверить возможности поиска перед предоставлением его пользователям, вы можете отключить **Поиск (Майкрософт)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-172">If you want to tryout **Microsoft Search** on a test tenant or you want to test the search experience before making it available to all users, you can turn off **Microsoft Search**.</span></span>
<span data-ttu-id="1ce2a-173">Чтобы включить или отключить **Поиск (Майкрософт)**, перейдите в раздел **Службы и надстройки** в **Центре администрирования Microsoft 365** и включите или отключите **Поиск (Майкрософт) в Bing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce2a-173">To turn **Microsoft Search** on/off in Bing, go to **Services & add-ins** in **Microsoft 365 admin center** and turn **Microsoft Search in Bing** on/off.</span></span>
