---
title: Руководство по внедрению среди пользователей
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 9e8c9323-4ff9-42dd-8052-2bc9e0d6d0e7
description: Узнайте о методах и процессах, которые помогут вам успешно выполнить развертывание Microsoft Search в Организации
ms.openlocfilehash: 4c40013297b8b7a91e589137e70716bd8e4fd326
ms.sourcegitcommit: f4cb37fdf85b895337caee827fb72b5b7fcaa8ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2019
ms.locfileid: "39995008"
---
# <a name="user-adoption-guide"></a>Руководство по внедрению среди пользователей

Эти сведения предназначены для администраторов Microsoft Search, руководителей управления изменениями и владельцев предприятий.
  
Чтобы выполнить развертывание службы поиска Майкрософт в Организации и обеспечить их успешную работу, рекомендуется выполнить этот процесс в четырех стадиях.
  
## <a name="stage-1-stakeholders"></a>Этап 1: заинтересованные стороны

Чтобы обеспечить бесперебойную расразвертыванию и улучшить внедрение Microsoft Search, определите людей, которые могут помочь в поддержке и работе этого процесса.
  
В таблице показана иерархия команд и сведения о каждом участнике. 
  
 **Роли и обязанности команды по внедрению пользователей**
  
|**Роль**|**Несут**|**Department**|
|:-----|:-----|:-----|
|Ответственного спонсора  <br/> |Общие сведения о высоком уровне концепции и значении службы поиска Майкрософт для вашей организации.  <br/> Обеспечение поддержки руководства для ИТ-бизнеса и бизнес-групп.  <br/> Распределение ресурсов.  <br/> Напрямую общаться с сотрудниками.  <br/> |Руководящий лидер  <br/> |
|Владелец бизнеса  <br/> |Определение сценариев продукта и пользовательских сценариев.  <br/> Определите метрики успешности для отделов и Организации.  <br/> |Любые  <br/> |
|Группа управления изменениями  <br/> |Убедитесь, что значение продукта легко понимается.  <br/> Создайте план для развертывания.  <br/> |IT  <br/> |
|Лидеры  <br/> |Привлекать продукт для равноправных и рабочих групп.  <br/> |Любой (штат)  <br/> |
|Администратор поиска  <br/> |Определите участников группы, в которых осуществляется внедрение пользователей.  <br/> Администрирование Microsoft Search, в том числе внешний вид и функции управления.  <br/> Обсуждение дисков для отображения значения Microsoft Search.  <br/> |IT  <br/> |
|Editors  <br/> |Создание контента в [центре администрирования](https://admin.microsoft.com)Microsoft 365.  <br/> |IT/Any  <br/> |
   
## <a name="stage-2-scenarios"></a>Этап 2: сценарии

Чтобы обеспечить внедрение пользователей, важно определить и определить сценарии конечных пользователей. Они должны включать реальные примеры того, как пользователи могут использовать Microsoft Search для поиска необходимой информации, ответов на вопросы и выполнения задач быстрее. Чтобы измерить успешность развертывания и внедрения пользователей, также важно определить метрики, которые вы будете использовать перед началом работы.
  
### <a name="understand-what-your-users-need-and-want"></a>Общие сведения о том, что нужны пользователям
  
Когда речь идет о поиске информации и получении ответов, знание потребностей и точек зрения пользователя — ключ. Для получения этих данных можно использовать количественные методы, например данные из [Office 365](https://Office.com) и использование поиска [SharePoint](https://products.office.com/sharepoint/collaboration) , а также качественные методы, например опросы и группы фокуса пользователя. Это поможет определить, когда и как Microsoft Search может предоставить значение.
  
Для различных ролей и Teams в Организации следует рассмотреть следующие возможности:
  
- При поиске сведений существующие пользователи замоменты.
    
- Часто используемые приложения, инструменты, сайты и другие источники данных.
    
- Какие пользователи хотели бы видеть, когда заходит Поиск информации.
    
- Преимущества Microsoft Search, применяемой к вашей организации. Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [Обзор поиска в Microsoft](overview-microsoft-search.md).
    
Выберите сценарии пользователей, которые будут иметь наибольшее положительное воздействие на ваших пользователей.
  
 ### <a name="identify-success-metrics"></a>Определение метрик успешности
  
Чтобы обеспечить соответствие целям развертывания и оказать положительное воздействие на вашу организацию, прежде чем начать, важно определить основные показатели успеха. Придерживайтесь простых и измеримых целей и оцените производительность на регулярной основе, чтобы при необходимости можно было быстро ответить.
  
1. **Управление изменениями:** Определите, как будет измеряться служба поиска Майкрософт, а также успешность ее связи. 
    
2. **Использование:** Вы можете использовать данные из панели мониторинга Insights, в том числе ежедневные и ежемесячные активные пользователи (ДАУ и Майкрософт), типы контента, которые получают наибольшее число просмотров, и ключевые слова верхнего поиска для измерения использования со временем. Дополнительные сведения см. в [отчетах панели мониторинга Microsoft Search Insights](get-insights.md).
    
3. **Удовлетворенность пользователей:** Для определения базового плана используйте данные, собранные из опросов и групп фокусов пользователей. Нетто-удовлетворенность (НСАТ) и оценки переоценки серверов в сети могут также предоставлять полезные измерения. Независимо от используемого метода, храните его единообразно, чтобы вы могли видеть влияние на время. 
    
4. **Другие измерения:** Используйте исторические и/или текущие данные для запросов в службу поддержки и время, затрачиваемое на поиск. 
    
## <a name="stage-3-readiness"></a>Этап 3: готовность

Время, в течение которого подготавливается к развертыванию Microsoft Search, приводит к положительному появлению на предприятии. Корпорация Майкрософт предоставляет <a href="https://resources.techcommunity.microsoft.com/microsoft-search-in-bing-adoption-kit/">набор для внедрения</a> , который содержит рекомендации по планированию, настраиваемые объявления электронной почты, шаблоны опросов, руководящие презентации и многое другое. Кроме того, в <a href="https://resources.techcommunity.microsoft.com/microsoft-search/#adoption">центре ресурсов поиска Майкрософт</a> можно найти другие материалы по обучению и освоению, разработанные для достижения успеха при пробной отучении Microsoft Search.
  
### <a name="product-and-content-readiness"></a>Готовность продукта и контента
  
Администраторы непосредственно влияют на возможности поиска для конечных пользователей и определяют, как Microsoft Search ищет организацию. Сюда относится выбор типов результатов, которые должны отображаться для пользователей. Эти результаты могут включать ссылки на документы, сайты, людей, группы, расположения, беседы и другие ресурсы рабочего места, а также известные как закладки.
  
Дополнительные сведения: [Настройка службы поиска Майкрософт](setup-microsoft-search.md).
  
Редакторы являются экспертами, которые помогают управлять закладками и Q&в соответствии с их областями. Редакторы должны создавать содержимое, которое решает пользовательские сценарии, которые вы определили ранее.
  
Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь со статьей [Планирование контента](plan-your-content.md).
  
### <a name="signing-in"></a>Вход
  
Пользователи службы поиска Майкрософт должны войти в службу [Bing](https://Bing.com) с помощью рабочей или учебной учетной записи. Чтобы обеспечить максимально возможный вход для пользователей, выполните следующие действия.
  
- Чтобы убедиться в правильности настройки [Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/) , попытайтесь выполнить вход несколько пользователей. Более подробную информацию можно узнать [в статье тестирование единого входа](test-single-sign-on.md).
    
- Задать параметры браузера по умолчанию для устройств, управляемых компанией, в Bing. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Установка браузера по умолчанию](set-default-browser.md).
    
- Разверните расширения поиска для пользователей [Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/windows/microsoft-edge) и [Google Chrome](https://www.google.com) с помощью групповой политики. Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [Обзор поиска в Microsoft](overview-microsoft-search.md).
    
### <a name="draft-communications"></a>Черновики для общения
  
Используйте реальные сценарии, чтобы сообщать пользователям о поиске в Майкрософт и о том, как они помогают экономить время. Группа управления изменениями поможет вам создать стратегию развертывания и подготовить материалы и кампании для обеспечения готовности пользователей к работе.
  
Начните планировать связь и события для Организации:
  
- Разместите баннеры, афиши или леафлетс в выразительном месте.
    
- Демонстрационные материалы по продуктам и стенды для пользователей.
    
- Интерактивные события для локальных и удаленных команд.
    
- Попросите ведущего спонсора создать собрание или отправить сообщение электронной почты с оповещением.
    
- Поделитесь собственной справочной документацией об использовании службы поиска Майкрософт.
    
Все коммуникации должны проинструктировать пользователей о том, как они могут войти в [Bing](https://Bing.com) , чтобы найти результаты работы.
  
### <a name="engage-partner-teams"></a>Участие в группах партнеров
  
Как неотъемлемой частью [microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365), служба поиска Майкрософт соответствует рекомендациям по GDPR и уровню с. В зависимости от вашей организации может потребоваться предоставить общий доступ к сведениям о поиске Майкрософт для групп конфиденциальности и безопасности. Для получения дополнительных сведений см раздел [безопасность и конфиденциальность для поиска в Майкрософт в Bing](security-for-search.md).
  
Убедитесь, что ваша служба технической поддержки знает о возможностях и функциях Microsoft Search, а также требованиях пользователей к входу, чтобы они могли более эффективно поддерживать пользователей. Дополнительные сведения см в статье [сведения о поиске в microsoft 365](https://support.office.com/article/Learn-about-Microsoft-Search-in-Microsoft-365-b8bf5a2c-7515-40a9-9a6a-b8ed382c86bc) и [FAQ](faqs.md).
  
### <a name="evaluate-with-pilot-users"></a>Оценка с помощью пилотных пользователей
  
Начните с небольшой группы пользователей, чтобы оценить влияние службы поиска Майкрософт и собрать начальную обратную связь. Это дает время на изменение контента, обновление связи и настройку ожидания для широкого развертывания. Поиск "Опытные пользователи" или ранние пользователи имеют самые эффективные кандидаты.
  
Чтобы помочь пользователям выполнять поиск пилотных версий:
  
- Партнер с бизнес-спонсорем в вашей организации.
    
- Определите группу ранних последователей.
    
- Определите группы, которые имеют большие объемы операций поиска в корпоративной среде.
    
- Идентификация пользователей в других географических расположениях, в том числе на международном.
    
Попросите ваших пилотных пользователей ввести данные с помощью параметров отзывов в Microsoft Search или с помощью простых опросов.
  
Вопросы опроса: 
  
- Вы знаете, как войти и использовать службу поиска Майкрософт?
    
- Работает ли он должным образом?
    
- Какие функции вам понравилось?
    
- Удалось найти результаты работы?
    
- Полезными результаты работы?
    
- Являются сообщениями о том, что служба поиска Майкрософт понятна и понятна?
    
Это отличное время для начала измерения эффективности метрик, определенных на этапе 2.
  
При запуске пилотного этапа рекомендуется предоставить краткий обзор Microsoft Search с использованием более широкой организации.
  
## <a name="stage-4-roll-out"></a>Этап 4: развертывание

Каждая организация рассчитает, что продукт полагается по-разному. Вот несколько моментов, которые следует учитывать.
  
### <a name="broad-deployment"></a>Широкое развертывание
  
Когда вы будете готовы, разрешите всем пользователям организации доступ к Microsoft Search или поэтапный подход к более медленному развертыванию. 
  
### <a name="generate-awareness"></a>Создание сведений о состоянии
  
Создание в организации сведений о поиске в Майкрософт:
  
- Прикрепите пилотных пользователей к обеспечению одноранговой поддержки и опыта.
    
- Следуйте указаниям по связи и событиям, запланированным в шаге 3.
    
### <a name="ongoing-communication"></a>Непрерывная связь
  
В течение первых нескольких недель и месяцев Храните ритм взаимодействия для поощрений в Microsoft Search. Это позволяет пользователям получать уведомления и привлекать новых пользователей. Каждая связь должна объяснить, почему Microsoft Search может быть полезен для работы.
  
Отправка текущих коммуникаций, выделяющих функции и результаты поиска, а также истории успеха пользователей.
  
### <a name="gather-feedback-and-improve"></a>Сбор отзывов и улучшений
  
Поддержка пользователей и информирование пользователей о них, прослушивая их и действуя над их отзывами.
  
Используйте панель мониторинга аналитики, чтобы узнать, как выполняется продукт и его содержимое. Используйте эту информацию для обновления закладок, Q&как и других коммуникаций. Кроме того, вы можете сделать следующее:
  
- Улучшите качество контента: заголовки, описания и URL-адреса, Оптимизация ключевых слов, удаление устаревших сведений и добавление новых сведений.
    
2. Определите, какие функции наиболее часто используются или часто используются. 
    
3. Проведение опросов, групп фокусов и сеансов обратной связи, чтобы понять, что пользователи думают о поиске в Microsoft, увеличивают внедрение и определяют области улучшения.
    
Образование и обратная связь — это итеративный процесс. Может потребоваться внести изменения в контент и коммуникации, так как ваши пользователи выполняют поиск Microsoft Search.
