---
title: Почему Поиск (Майкрософт)
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 9/14/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 38569f03-db18-49ab-96ef-213a1f410935
ROBOTS: NOINDEX
description: Узнайте, почему Поиск (Майкрософт) является интеллектуальным поиском в корпоративной среде для современного рабочего места.
ms.openlocfilehash: f2cf9c3e4d80bc17fd74bf0ae34b7886b4b69d33
ms.sourcegitcommit: be2e837d9b087bffe6ce40d72d7ae58a8fcdf3fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "34590750"
---
# <a name="why-microsoft-search"></a>Почему Поиск (Майкрософт)

Преобразуйте для пользователей в организации способ поиска информации с помощью Поиска (Майкрософт).  

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к Поиску (Майкрософт) на портале администрирования Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365 с последующим его удалением. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
  
Система поиска в корпоративной среде повышает производительность и экономит время, предоставляя наиболее релевантные результаты для работы. Поиск (Майкрософт) безопасно извлекает информацию о вашей компании, учебном заведении или организации (файлы, корпоративные данные, данные пользователей и сайтов), а также результаты поиска в Интернете и отображает их в едином интерфейсе.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2EWQN?autoplay=false]
  
## <a name="save-time-with-intelligent-search"></a>Экономия времени с помощью интеллектуального поиска

Поиск (Майкрософт) использует ИИ, чтобы предоставлять соответствующие контексту, неограниченные и релевантные результаты, обеспечивая превосходную эффективность поиска в вашей организации и Интернете в едином интерфейсе.
  
## <a name="get-enterprise-grade-protection"></a>Обеспечение защиты корпоративного уровня

Поиску (Майкрософт) требуется проверка подлинности Azure Active Directory для доступа к результатам из доверенной облачной среды. Пользователи, прошедшие проверку подлинности, видят в результатах поиска только тот контент, к которому у них есть доступ. Поисковые запросы обезличиваются, а журналы отделяются от общедоступного поискового трафика Bing. Подобный уровень защиты нигде больше в отрасли не предоставляется.
  
## <a name="easy-to-administer-and-available-everywhere"></a>Удобное администрирование и повсеместный доступ

Развернуть Поиск (Майкрософт) крайне просто: достаточно включить эту службу в Центре администрирования Microsoft 365 и настроить параметры, включая логотип, название, цвета и прочее. Пользователи могут работать с ней на любом устройстве, просто войдя в Bing.
  
## <a name="one-place-to-search-across-office-365-apps"></a>Один интерфейс для поиска в приложениях Office 365

Поиск (Майкрософт) позволяет объединить результаты из различных источников данных в Office 365, включая SharePoint, OneDrive для бизнеса, Teams, Yammer, группы и многое другое. Находить релевантные результаты работы так же просто, как использовать обычный поиск.
  
## <a name="share-authoritative-information-and-answer-questions"></a>Распространение достоверной информации и ответы на вопросы

Предоставляйте информацию и ответы, необходимые вашим пользователям для выполнения задач, например политики, преимущества, ресурсы, средства и многое другое, в результатах, связанных с работой. Вы также можете выбирать целевые группы получателей, такие как новые сотрудники или удаленные работники.
  
## <a name="find-shared-files"></a>Поиск общих файлов

Поиск (Майкрософт) поддерживает расширенные запросы, упрощающие поиск общих документов и файлов. Находите документы, над которыми вы совместно работаете, и файлы, к которым вам предоставлен доступ.  
  
## <a name="complete-tasks-faster"></a>Ускоренное завершение задач

Встройте PowerApps в свой контент, чтобы завершать задачи в результатах работы.
  
## <a name="reduce-support-costs"></a>Сокращение расходов на поддержку

Сократите расходы и повысьте самостоятельность пользователей, внедрив ответы на распространенные вопросы и сведя к минимуму потребность пользователей в обращении в службу технической поддержки или ИТ-отдел.
  

