---
title: Добавление расположения
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: c37cf1b1-5915-4eb1-9f78-72c48cad3b4b
ROBOTS: NoIndex
description: Добавление расположений, чтобы офисы, здания и другие рабочие области вашей организации отображались в результатах работы Microsoft Search.
ms.openlocfilehash: ee993f66892c3b0ee9fe7e47143de21a96dbbef4
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311836"
---
# <a name="add-a-location"></a>Добавление расположения

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к порталу администрирования Поиска (Майкрософт) в Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365, после чего портал Поиска (Майкрософт) в Bing будет удален. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
    
Добавить расположение и при выполнении поиска пользователи увидят адрес здания, Office или места на карте. Они также смогут использовать Карты Bing, чтобы построить маршрут, посмотреть, что находится рядом и получить другие сведения.
  
1. Перейдите на портал администрирования Поиска (Майкрософт)
    
2. В области навигации щелкните **расположения**
    
3. В верхней части страницы щелкните **Добавить расположение**
    
    Откроется страница изменить расположение со интерактивной картой.
    
4. Выбор **страны или региона**
    
5. Введите **адрес**
    
    Вы увидите индикатор расположения на карте для адреса. Это карта, которая будет отображаться для пользователей при поиске этого расположения.
    
6. При необходимости введите сведения о **наборе/единице/этаже** 
    
7. Введите **имя расположения**
    
    Опишите эту папку, как пользователи обычно обращаются к нему. Например, имя или номер здания. Не повторяйте адрес.
    
8. Введите **Ключевые слова** , которые нужно активировать для этого расположения 
    
    Добавьте слова или фразы, которые будут использоваться для поиска этого расположения или областей, например: штаб-квартира, здание 9 или Западная Cafe.
    
9. Введите **зарезервированные ключевые слова**
    
    Используйте одно или несколько зарезервированных ключевых слов, чтобы место всегда отображалось как наиболее релевантный результат. Зарезервированные ключевые слова не могут быть общими для разных расположений.

  

