---
title: Массовое создание закладок
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 09/11/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: def300e7-103c-4e92-a062-28ffa27561d7
ROBOTS: NoIndex
description: Создание большого количества закладок с помощью средств импорта для портала администрирования поиска Microsoft
ms.openlocfilehash: 2983a47a8761a2463b25497911024f9bfd069369
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311857"
---
# <a name="bulk-create-bookmarks"></a>Массовое создание закладок

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к порталу администрирования Поиска (Майкрософт) в Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365, после чего портал Поиска (Майкрософт) в Bing будет удален. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
    
Скачайте и используйте CSV-шаблон для массового создания, редактирования и сохранения закладок. Чтобы выполнить массовое изменение существующих закладок, экспортируйте их на портале администрирования, внесите необходимые изменения, а затем импортируйте их.
  
1. В правом верхнем углу раздела "закладки" щелкните **Импорт**
    
2. Щелкните **скачать шаблон закладок (. csv)**
    
3. Сохраните и откройте CSV-файл
    
4. Добавление содержимого закладок и параметров и сохранение файла

    CSV-файл следует сохранить в виде файла CSV UTF-8. Другие типы файлов и кодировки могут приводить к ошибкам импорта
    
5. В правом верхнем углу раздела "закладки" щелкните **Импорт**
    
6. В области Импорт закладок нажмите кнопку **Обзор** и перейдите к CSV-файлу, который необходимо импортировать. 
    
7. Нажмите кнопку **Импорт**

## <a name="prevent-import-errors"></a>Предотвращение ошибок импорта      
Если необходимые данные отсутствуют или недействительны, появится сообщение об ошибке. В зависимости от ошибки может быть создан файл журнала с дополнительной информацией о том, какие строки и столбцы нужно исправить. Внесите необходимые изменения и повторите импорт файла.

> [!NOTE]
> Пока все ошибки не будут устранены, вы не сможете создавать или изменять закладки. 

Чтобы избежать ошибок, убедитесь, что файл импорта правильно отформатирован:
- включает строку заголовков в шаблоне импорта;
- включает все столбцы из шаблона импорта;
- порядок столбцов совпадает с шаблоном импорта;
- эти столбцы могут быть пустыми: Id, Last Modified и Last Modified By;
- столбец State не может быть пустым, так как это обязательные сведения.  
В зависимости от поля State закладки сохраняются в черновике, списке рекомендуемых или запланированных или публикуются автоматически.

Кроме того, если вы включили идентификатор существующей закладки, он будет заменен сведениями из файла импорта.

Для партнеров, которые управляют несколькими организациями, вы можете экспортировать свои закладки из одной организации и импортировать их в другую. Но перед импортом нужно удалить все данные в столбце Id.

Чтобы получить дополнительные сведения о обязательных и рекомендуемых полях, ознакомьтесь со статьей [Создание закладок](create-bookmarks.md).
