---
title: Создание закладок
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 40a556e1-61c2-4bd3-b80e-5ad62af77454
ROBOTS: NoIndex
description: Создавайте закладки или используйте расширение браузера, чтобы добавлять их в результаты Поиска (Майкрософт), связанные с работой
ms.openlocfilehash: 3d9f62328dd3a9e98120b41af29e38ec58c52ee9
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311824"
---
# <a name="create-bookmarks"></a>Создание закладок

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к порталу администрирования Поиска (Майкрософт) в Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365, после чего портал Поиска (Майкрософт) в Bing будет удален. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
    
Закладки помогают пользователям быстро находить важные ресурсы, сайты и средства. Каждая закладка содержит название, URL-адрес и набор ключевых слов, которые ее вызывают.
  
## <a name="create-a-bookmark"></a>Создание закладки

Сведения о создании эффективных названий, описаний, ключевых слов и многом другом см. в статье [Планирование контента](plan-your-content.md).
  
1. Перейдите на портал администрирования Поиска (Майкрософт)
    
2. В области навигации щелкните пункт **Bookmarks** (Закладки)
    
3. В верхней части страницы нажмите **Add bookmark** (Добавить закладку)
    
    Появится страница изменения закладки с предварительным изображением того, как закладка будет выглядеть в Bing. При добавлении необходимых сведений предварительное изображение автоматически обновляется.
    
4. Введите **название закладки**
    
    Название — это заголовок, который отображается в результате. Его длина не может превышать 60 знаков.
    
5. Введите **URL-адрес** страницы, сайта или расположения, на который ведет закладка 
    
6. Введите **описание закладки**
    
    Описание помогает пользователям понять, куда ведет закладка. Оно не может превышать 300 знаков.
    
7. Введите **ключевые слова**, которые должны вызывать эту закладку 
    
    Если пользователь ищет любое ключевое слово, которое вы добавили, эта закладка будет включена в рабочие результаты.
    
8. Установите флажок **Automatically match similar keywords** (Автоматически сопоставлять похожие ключевые слова), чтобы расширить ваш набор ключевых слов. 
    
    Это обеспечит более широкое сопоставление условий поиска и гарантирует включение этой закладки в релевантные результаты.
    
9. Введите **зарезервированные ключевые слова**
    
    Если ключевое слово вызывает несколько закладок, Поиск (Майкрософт) вверху помещает самую популярную, а остальные показывает как связанные с ней. Введите одно или несколько зарезервированных ключевых слов, чтобы закладка всегда отображалась вверху. Одни и те же зарезервированные слова нельзя использовать в нескольких закладках.
    
## <a name="add-bookmark-settings"></a>Добавление параметров закладок

С помощью параметров закладок можно дополнительно указать, когда и для кого будет отображаться закладка.
  
- Даты
    
    Установите начальную дату, а также необязательную конечную дату для управления датой публикации или сроком действия закладки.  
    
- Страна или регион
    
    Если выбраны страны или регионы, только пользователи из этих месторасположений увидят эту закладку.
    
- Группы
    
    Используйте параметр Groups (Группы), чтобы результаты для закладок были доступны только участникам выбранных групп. Например, при создании закладок, относящихся только к сотрудникам отдела кадров, можно сопоставить этот параметр с соответствующей группой безопасности отдела кадров.
    
- Устройство и ОС
    
    Если выбраны типы устройств или операционные системы, только пользователи, выполняющие поиск на этих устройствах или использующие эти системы, увидят эту закладку.
    
- Целевые вариации
    
    Используйте этот параметр, чтобы варьировать контент закладки в зависимости от устройства или местонахождения пользователя.
    
## <a name="use-a-browser-extension-to-create-content"></a>Создание контента с помощью расширения браузера

В разделе Tools (Средства) на портале администрирования скачайте и установите расширение браузера для создателя контента, предназначенное для Microsoft Edge или Chrome. Чтобы использовать расширение, выполните вход в систему и перейдите к сайту или странице, которую нужно добавить в качестве закладки. Просмотрите и измените предлагаемый контент, включая ключевые слова, добавьте любое содержимое и сохраните закладку.