---
title: Создание&Q и управление ими как
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: b40a575d-7727-4bb0-80da-e25131315790
ROBOTS: NoIndex
description: Обзор всех способов создания ответов на часто задаваемые вопросы на портале администрирования поиска Microsoft
ms.openlocfilehash: 4acd15ba5e62929d699566c52b559de8ba148eab
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311821"
---
# <a name="create-and-manage-qas"></a>Создание&Q и управление ими как

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к порталу администрирования Поиска (Майкрософт) в Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365, после чего портал Поиска (Майкрософт) в Bing будет удален. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
    
## <a name="create-qas"></a>Создание вопросов и ответов

Q&, чтобы получить наилучший ответ на вопросы, связанные с работой пользователя. Пользователи могут легко обнаружить их при вводе ключевых слов, связанных с ними, в Bing.
  
- [Создание вопросов и ответов](create-qas.md)
    
    Добавить отдельные&Q как.
    
- [Массовое создание и импорт Q&как](bulk-create-qas.md)
    
    Создайте&Q, как в CSV-файле, и массовый импорт.
    
## <a name="manage-qas"></a>Управление вопросами и ответами

Используйте Q&status, средства фильтрации и средства массового экспорта/импорта для [поиска и обновления Q&контент](manage-qas.md), в том числе заголовок, ответ, ключевые слова и URL-адреса.
  
## <a name="qa-status"></a>Q&состояние

На портале администрирования можно просматривать&Q по их текущему состоянию:
  
- Published
    
    Опубликовано в&Q, как отображается в результатах поиска Bing, когда авторизованный пользователь выполняет поиск по ключевому слову.
    
- Черновик
    
    Если в&Q НЕГОТОВ к публикации, сохраните его как черновик. Черновик Q&как не будет отображаться в Bing.
    
- Scheduled
    
    Запланировано: Q&, так как они автоматически публикуются в будущем.
    
- Истекшие
    
    Срок действия Q&был автоматически удален из опубликованного контента на основе даты истечения срока действия.
    
- Предложено
    
    Предложено Q&в зависимости от отзывов пользователей.

  

