---
title: Поиск пользователей и групп
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
ms.assetid: 17c9982a-0fd9-4cf1-b010-69ae3440b41f
ROBOTS: NOINDEX
description: Поиск всех пользователей в компании и сведений, которые вы видите, с помощью Microsoft Search
ms.openlocfilehash: e772eede386c26264414acb99b952570a9d33b91
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311862"
---
# <a name="find-people-and-groups"></a>Поиск пользователей и групп

Сведения о коллегах можно легко найти с помощью службы поиска Майкрософт. Просто выполните поиск по имени или псевдониму Bing для получения контактных сведений, предстоящих собраний, сведений о организационной диаграмме, членстве в группах и файлов, к которым у вас есть доступ.
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2AuTv?autoplay=false]
  
## <a name="find-people"></a>Поиск людей

ИТ ИТ отдел определяет содержимое, которое отображается в результатах поиска Microsoft.
  
1. Вход в рабочую или учебную учетную запись на Bing
    
2. Поиск "Me", имени или рабочего псевдонима, а также имени или псевдонима совместного работника
    
    Включение имени и фамилии приведет к наилучшему результату, но если вы знаете только часть их имени, служба поиска Microsoft Search будет показывать результат, наиболее подходящий для поиска, и, если это возможно, предоставляет возможность отображать дополнительные результаты.
    
3. Карточка людей отображается в верхней части страницы результатов или в верхней части правого столбца
    
    Ознакомьтесь со сведениями и действиями, приведенными в карточке, и нажмите Дополнительные сведения, чтобы получить дополнительные сведения.
    
Результаты из Интернета отображаются под результатами вашей работы. Эти результаты не относящихся к вашей организации. В некоторых случаях, например, если имя является очень распространенным веб-поиском, карточка людей может не отображаться автоматически. Чтобы просмотреть результаты работы, вам может потребоваться щелкнуть ссылку **Показать результаты из** ссылки рядом с логотипом вашей организации. 
  
## <a name="find-groups"></a>Поиск групп

Как и в случае поиска для себя или для коллеги, введите имя группы или псевдонима группы, чтобы просмотреть сведения о контактах, владельцев групп, участников, файлы, к которым у вас есть доступ, и беседы.
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2AA2V?autoplay=false]
  

  

