---
title: Публикация закладок по умолчанию
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: d49a0b97-e4ca-47cf-ad52-6113787b8402
ROBOTS: NOINDEX
description: Закладки по умолчанию, доступные на портале администрирования Поиска (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: f158912993a2e127c1c3a25bcad3513be05874e0
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311869"
---
# <a name="publish-default-bookmarks"></a>Публикация закладок по умолчанию

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к порталу администрирования Поиска (Майкрософт) в Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365, после чего портал Поиска (Майкрософт) в Bing будет удален. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).

Чтобы быстро просмотреть, как закладки отображаются в Bing, опубликуйте предоставленные закладки по умолчанию. Используйте их в качестве образца для присвоения имен закладкам и создания подходящих ключевых слов.
  
Рекомендуется изучить два набора закладок по умолчанию:
  
- По умолчанию публикуемые закладки
    
    К ним относятся результаты о Поиске (Майкрософт) и справка для приложений Windows и Office. После включения Поиска (Майкрософт) в Центре администрирования Microsoft 365, они автоматически публикуются и отображаются в Bing. Вы можете изменить и удалить их в любое время.
    
- По умолчанию рекомендуемые закладки
    
    К ним относятся результаты распространенных поисковых запросов, связанных с работой, в том числе преимущества, отчеты о времени и расходах, отправка заказов на покупку и обращение за помощью к ИТ-службам.
    
При обнаружении существующей закладки с таким же именем или URL-адресом, как у закладки по умолчанию, закладка по умолчанию удаляется. В существующую закладку не вносятся никакие изменения, закладка по умолчанию не публикуется и не включается в список преложенных.
  
## <a name="update-and-publish-a-default-suggested-bookmark"></a>Обновление и публикация по умолчанию рекомендуемых закладок

1. Перейдите на портал администрирования Поиска (Майкрософт)
    
2. В области навигации щелкните пункт **Закладки**
    
3. На странице "Закладки" щелкните **Предложено**
    
4. Выберите рекомендуемую закладку и щелкните **Изменить**
    
5. Просмотрите содержимое закладки и внесите необходимые изменения
    
6. Добавьте отсутствующие сведения, такие как URL-адрес или описание
    
7. Нажмите кнопку **Опубликовать**.
    
В настоящее время закладки по умолчанию доступны только на английском языке. 

  

