---
title: Быстрая настройка Поиска (Майкрософт)
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: bc3d1d2a-a4d9-4a02-9d7d-deb492e79cd0
ROBOTS: NOINDEX
description: Сведения о четырех простых шагах, необходимых для включения и использования Поиска (Майкрософт).
ms.openlocfilehash: a22b4d95d73380e14669e407862f5c06aa37c7b6
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311881"
---
# <a name="quick-set-up-for-microsoft-search"></a>Быстрая настройка Поиска (Майкрософт)

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к порталу администрирования Поиска (Майкрософт) в Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365, после чего портал Поиска (Майкрософт) в Bing будет удален. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).
    
Экономьте время, находя лучшие результаты в Интернете и рабочем пространстве для своей организации.
  
## <a name="step-1-turn-on-microsoft-search"></a>Шаг 1. Включение Поиска (Майкрософт)

1. В меню навигации в Центре администрирования Microsoft 365 выберите **Параметры** \> **Службы и надстройки**
    
2. Щелкните службу **Microsoft Search** 
    
3. В области справа включите переключатель **Активация Microsoft Search**
    
4. Нажмите кнопку **Сохранить**
    
5. Нажмите кнопку **Начать**
  
Вы будете направлены на портал администрирования Поиска (Майкрософт) для завершения оставшихся действий настройки.
    
## <a name="step-2-enable-connected-services"></a>Шаг 2. Включение подключенных служб

Воспользуйтесь всеми возможностями корпоративного поиска, подбирающего сведения в разных службах Майкрософт.
  
1. Перейдите на [портал администрирования Поиска (Майкрософт)](https://www.bingforbusiness.com/admin)
    
2. В области навигации щелкните пункт **Connected services** (Подключенные службы)
    
    Сведения о контенте, связанном с каждой подключенной службой, см. в статье [Подключенные службы](connected-services.md).
    
3. Для каждой службы, которую нужно подключить, установите переключатель в положение **Вкл.**
    
    Для активации поиска людей может потребоваться до 48 часов.
    
## <a name="step-3-customize-content-settings"></a>Шаг 3. Настройка параметров контента

Параметры контента обеспечивают знакомый внешний вид и функции для результатов, связанных с работой. 
  
1. В области навигации щелкните пункт **Content settings** (Параметры контента)
    
2. Подробные сведения о каждом параметре см. в статье [Параметры контента](content-settings.md)
    
## <a name="step-4-import-best-bets-as-suggested-bookmarks"></a>Шаг 4. Импорт наиболее подходящих элементов как рекомендуемых закладок

Если в вашей организации настроены наиболее подходящие элементы в SharePoint, их можно легко импортировать в Поиск (Майкрософт). Средство импорта в настоящее время поддерживает семейства веб-сайтов sharepoint.com и sharepoint.com/search 
  
1. В области навигации щелкните пункт **Tools** (Средства)
    
2. Для средства Import SharePoint Promoted Result Query Rules as bookmarks (Импорт правил запросов рекомендуемых результатов в виде закладок) нажмите кнопку **Импорт**
    
    При импорте отображается состояние Scheduled (Запланировано). Необходимое время зависит от количества импортируемых наиболее подходящих элементов.
    
3. Подробные сведения см. в статье [Средства портала администрирования](admin-portal-tools.md)
    
После завершения быстрой настройки пользователи смогут перейти на сайт Bing.com и искать результаты, связанные с работой. 
  
## <a name="how-do-i-get-to-the-microsoft-search-admin-portal"></a>Как перейти на портал администрирования Поиска (Майкрософт)?

Чтобы в любой момент перейти на портал администрирования, выполните указанные ниже действия:
  
- Откройте страницу [Изучите Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) и щелкните ссылку для **входа администратора**
    
- В Центре администрирования Microsoft 365 в области слева выберите **Центры администрирования** \> **Microsoft Search**

  

