---
title: Обратная связь
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 10/24/2018
ms.audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
ms.assetid: a51d395b-c281-433b-bb8e-fefac5252110
ROBOTS: NOINDEX
description: Отправка отзывов и комментариев о поиске Майкрософт в ИТ ИТ отделу или корпорации Майкрософт
ms.openlocfilehash: c0bb1357d7fe2b500fd12045647debe68fe15644
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311878"
---
# <a name="send-feedback"></a>Обратная связь

Ваш отзыв поможет улучшить поиск в Microsoft. В результате рабочего результата используйте ссылку Отзывы, чтобы комментировать то, что вам нравится, не нравится или предлагать новые функции или результаты, которые вы хотите добавить. Вы также можете использовать эту ссылку для создания отчетов о любых проблемах и возникших проблемах.
  
## <a name="send-feedback-about-work-results"></a>Отправка отзыва о результатах работы

Чтобы отправить отзыв, в нижней части любого результата нажмите кнопку **Отзывы**. В зависимости от типа результата вы можете просмотреть отзывы и предложения для ИТ отдела ИТ или корпорации Майкрософт.
  
Обратная связь, которую вы отправляете в Майкрософт, публикуется в нашем мини-приложении UserVoice. Любой пользователь, отправивший отзывы, может прочитать свои комментарии и подписаться на них.
  
Обратная связь, которую вы отправляете в ИТ отдел, не предоставляется напрямую в корпорацию Майкрософт.
  
## <a name="send-feedback-about-web-results"></a>Отправка отзыва о результатах поиска в Интернете

При использовании службы поиска Майкрософт вы можете получить отзыв о веб-результатах, которые вы видите. Чтобы отправить отзыв о них, щелкните **отзыв** в нижней части любой страницы Bing. Эта обратная связь не предоставляется вашей организации. Bing просматривает все отзывы, но вы не будете получать личный ответ. 

  

