---
title: Почему я вхожу автоматически?
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 10/15/2018
ms.audience: Consumer/IW
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
ms.assetid: 94f6fa41-0570-4668-b2fe-d51ed177716c
ROBOTS: NOINDEX
description: Сведения о том, как автоматический вход в Microsoft Search поможет быстро и легко находить результаты работы
ms.openlocfilehash: 31177e8a6c565cbb002a69ac50e16de3056008b4
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311889"
---
# <a name="why-am-i-automatically-signed-in"></a>Почему я вхожу автоматически?

Чтобы вы могли быстро и легко находить нужные вам сведения, ваша организация настроена на автоматический вход в службу поиска Майкрософт.
  
## <a name="about-microsoft-search"></a>О Поиске (Майкрософт)

Служба поиска Майкрософт предоставляет вам нужные вам материалы из учебного заведения или на рабочем месте в Bing. Узнайте больше [о поиске в Майкрософт](about-microsoft-search.md).
  
## <a name="privacy-and-security"></a>Конфиденциальность и безопасность

При работе с Microsoft Search общие файлы будут видны только людям, которым вы предоставили доступ. Другие результаты, такие как "организационные диаграммы" и "люди", отображаются только для других пользователей в вашей организации.
  
Служба поиска Майкрософт помогает защитить конфиденциальность, защищая журнал поиска. Ваш журнал поиска не предоставляется другим пользователям в вашей организации, даже если вы выполнили вход и выполнили поиск сведений, относящихся к работе или учебным заведениям.
  
Чтобы упростить поиск, служба Bing сообщит частые операции поиска, выполняемые несколькими пользователями администраторам вашей организации. Только администраторы могут просматривать эти данные, но они не связаны с определенными пользователями и отображаются только в том случае, если несколько пользователей ищут одну и ту же вещь.
  
Каждая организация различается, и корпорация Майкрософт не может гарантировать, как ваши запросы на поиск и другие данные разрабатываются вне службы поиска Майкрософт.
  
## <a name="sign-out-of-microsoft-search"></a>Выход из службы поиска Майкрософт

Вы можете выйти из службы Bing в любое время: в правом верхнем углу любой страницы Bing выберите свой профиль и нажмите **выйти**.
  
Вы не сможете автоматически войти на это устройство. Если вы использовали другие браузеры или устройства для входа в службу поиска Майкрософт, вам также потребуется выйти из нее. 
  
После выхода результаты поиска не будут получать дополнительную защиту. Они рассматриваются как стандартные поиски на потребителей Bing и управляются заявлением [о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).
  
## <a name="view-your-search-history"></a>Просмотр журнала поиска

Чтобы просмотреть журнал поиска Майкрософт за прошедшие 30 дней, перейдите к [журналу поиска](https://ssl.bing.com/profile/history), а затем в разделе Поиск Microsoft в Bing нажмите кнопку **Экспорт**. Результаты поиска старше 30 дней автоматически очищаются из журнала.

  

